    第1619章
    “那也是你们自己的事情，我懒得插手其中。”
    “反正我的态度已经摆在这里，至于日后你们究竟要怎么做，那全部都是你们的问题，和我没关系。”
    王渊跟着耸耸肩，并没有继续理会眼前的太原郑氏。
    刚刚他的确已经改变了主意，但是他却注意到了躲在路口处的琅琊王氏。
    八大家族的人都不是什么好人，他也懒得和对方打交道，免得惹火烧身。
    还不如回到世俗界里逍遥快活。
    反正山外山的事情有天外天的人在制衡，这些家伙都是自私的人，绝对不会允许有人打破这个平衡。
    “小友，你刚刚可不是这样说的…”
    “我们可以再聊聊…”
    太原郑氏赶紧开口。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可王渊根本没有给他说话的机会，转眼便已经拉着雪千珑离开了。
    山外山，大殿之上。
    “看来他是并没有给你面子了？”
    雪首尊看到灰头土脸的太原郑氏以后，便跟着笑了起来，直接猜出了事情的结果。
    “既然你都已经知道的是这个结果，竟然还在这里说风凉话。”
    “难道雪首尊就不担心事情会失控吗？”
    太原郑氏本来想要借着王渊的事情，让郑家再度进入到八大家族之列，同时也能够重新找到往日的辉煌。
    但现在看来，一切都是自己想多了…
    王渊可并没有想着去帮着任何人或者是任何势力，只不过是为了自己的女人着想而已。
    “如果王渊要是轻易答应你的话，那也就不是他了。”
    “行了，既然他们都已经知道了山外山的事情，接下来他们要如何做，那也就是他们自己的事情。”
    “我也就懒得插手其中了。”
    “不如做些我自己喜欢做的事情，何必把时间浪费在这些没必要的事情身上？”
    雪首尊笑着说了两句，便已经朝着身后而去。
    太原郑氏无奈的叹了口气，也没有继续多说什么。
    走一步看一步吧。
    与此同时，王渊两人已经离开了天外天的控制范围，此刻正朝着大王村而去。
    现如今，没有卷入到两大势力的风波当中，王渊的心情大好。
    自己的态度已经表明，而且他们也看到了燧发枪的威力，接下来的事情也就不需要自己多说了。
    天外天里的人也都是聪明人，自然不敢继续为难他。
    否则真的撕破脸皮的话，大家的脸上也都没有什么光彩…
    “等一下！”
    正当王渊两人准备骑马前行的同时，便听到身后传来的一阵喊声。
    王渊下意识的回头看了一眼，便注意到了迎面而来的郑无闵。
    “你我兄弟之间无须多礼。”
    “若是有缘的话，日后自然还会见面。”
    “再说了，送君千里，终须一别，你还是赶紧回去吧。”
    王渊冲着郑无闵摆了摆手，便已经下了逐客令。
    郑无闵一愣，但很快就已经反应过来，这是被人误会了啊！
    “我说你小子在想什么？”
    “我只不过是想要跟着你一起去世俗界而已，不然的话，你以为我是来给你送行的吗？”
