    第1222章
    湖中女子笑着开口，随后脚踏这湖水之上，宛若蜻蜓点水一样，几个眨眼间，就落在了青衣老道面前。
    青衣老道笑了笑，忍不住开口道：“婉儿，在门内呆不住了，所以这才出来透透气？”
    闻言，被叫做婉儿的女子，依旧面带白纱，笑着说道：“师父，你也知道我的情况，能活多久，都不一定呢，所以......自然是要好好的领略这大好河山了。”
    听到此话，青衣老道深吸口气，脸上闪过一丝悲痛之意。
    “师父，你不要多想，我没关系的，本来这就是我的宿命......”
    “只可惜，丢了天外天的脸......”
    听到这话的青衣老道急忙说道：“婉儿，千万不要这么说，是天外天亏欠你的。”
    “如果不是因为这甲子之战，你也不会有如今的遭遇，也不会年纪轻轻，就会这般......”
    说到这里的时候，青衣老道很是伤心。
    天道无情，让如同花朵一般的女孩儿，居然身染重病！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这......
    让他很是悲愤！
    如果可以，他恨不得自己替代她！
    “咳咳......”
    女子咳嗽起来，随后连忙说道：“师父不要这么说，这是我的命运......”
    青衣老道叹了口气，随后笑着问道：“在这岭州停留数日，你觉得这里......很好？”
    闻言，女子点了点头。
    “师父，我去过很多地方，可是......这岭州，是我平生所见，最为富饶之地，看来，这个王渊，着实是一个厉害之人！”
    女子笑着开口，自然知道青衣老道知道的一切！
    “王渊确实很聪明，只不过......我将那秘籍，交给了他。”
    这个时候，青衣老道再次开口，此话落下之后，让女子愣了一下。
    可是很快，她就明白过来！
    “师父，您是说......”
    青衣老道点了点头，“就是那个秘籍，我天外天无人可以修行，他......或许能，也或许不能，但是......如果他能的话，定可以救你！”
    “如果不能，无法大成，至少有自保之力，或许山外山管理这天下的时候，他也能有自保之力。”
    此话说完之后，女子叹了口气。
    “又将平白无故之人，卷入进来......”
    女子很是不忍，她知道，甲子之战，面对她的是什么！
    九死无生！
    如果将王渊牵扯进来，平白无故又耽误他了。
    “婉儿，我知道你的想法，但是这天下，又有谁能够独善其身呢？”
    青衣老道说完这话之后，女子叹了口气，脸上依旧带着不忍。
    “师父，我只是不想让旁人为我受到伤害。”女子忍不住开口。
    青衣老道笑了笑，“就算你不愿，你觉得这个王渊能够独善其身么？山外山如果管理整个天下，他的命运，可就不一定了！”
    “当然了，这都是三年之后的事情，现在无需过多思量。”
    说完这番话之后，青衣老道又想到了什么。
    “婉儿，如果无事，你可去大王村转转，那里......更是精妙绝伦啊！”
    青衣老道这个时候突然说到，女子眨了眨眼睛，确实对于这个王渊有些好奇。
