    第1073章
    武陵知道白飞飞还是在试探自己，这个女人，确实心机深沉，任何一句话，怕是都要小心回应。
    “或许吧，不过，我对这些事情，也都没有什么想法。”
    武陵说完，白飞飞疑惑起来。
    “武陵，你这是何意？”
    白飞飞很是好奇问了起来。
    这个家伙刚刚还想成为第一权臣呢，怎么现在，都没有什么想法了？
    武陵直接说道：“我的情况，你应该很了解，如今兴隆帝已死，我的任务，就是让我武家过得安顺就好，至于其他事情，我并无打算。”
    “实不相瞒，这一次出兵解决盛家，我也只是尊奉我父亲的遗愿罢了，不想让大业四分五裂。”
    “现如今，我还有这个本事，大业也能给我这个重任，我还能施展拳脚，如果没有了这件事，我想，我依旧会规规矩矩的在我的府邸呆着吧。”
    武陵这番话说完，闪烁着一丝丝的悲叹之意。                                    记住网址m.42zw．la
    他已经答应皇后娘娘，要假意接近白家。
    但是白家之人，都是极其聪慧，所以，他才不会表示出来。
    甚至，白家人招揽他，他还要拒绝，这才是他的性格。
    只有这样，慢慢的才能让白家相信，自己和皇后娘娘之间，也有隔阂！
    而这个隔阂，就是兴隆帝留下的！
    这样......
    也能方便后面行事！
    “哎......”
    白飞飞叹了口气，自然明白武陵这番话的意思，所以想了想开口道：“此事或许怎样，还不一定呢。”
    “不过，今日我来找你，是想询问，可有什么，破城之法？”
    白飞飞给这个话题留了一个悬念之后，这才说了今日的主要目的。
    武陵深吸口气，开口道：“盛家准备充足，成高楼坚，还真是易守难攻，虽然他们只有五万左右的将士，但是我们想要攻城，没有十万，拿不下来，所以......只能从内部解决！”
    白飞飞来的路上，也是这么想的，这一点倒是和她想的一样！
    外面固若金汤，但是里面不一定！
    而且，大业和白家两军逼境，姑州定然是人心慌慌，她不相信，盛家会是铁板一块！
    “这一点我也想到了，不过，我们还是不能将这个办法，当做破城的主要手段。”
    白飞飞直接开口，武陵嗯了一声，很是赞同。
    “挑拨离间，只能有所希望，但是不敢保证，能够完全成功，至于硬攻，还是有些难办......”
    武陵思量起来，眼中有所郁闷。
    这种战争，最是难打，要时间短，还不能伤亡太重！
    当然，如果硬攻，他有八成几率，可是他们的人马，也要损失殆尽！
    那样的话，荒庭和蛮夷要是知道，定会动手！
    如此一来，还真就是偷鸡不成蚀把米！
    “如果眼下，有什么好的契机，就好了。”
    白飞飞喃喃开口，其实也想不到特别好的办法！
    武陵同样赞同，如果有好的契机，能够影响到盛家，那就太好了！
    而此刻，一道飞鸽传书而来，被将士急忙拿到了武陵的手中！
    看到这个飞鸽传书的瞬间，武陵顿时神情一变！
