    第1033章
    “有她在，肯定没好日子过了！”
    民怨沸腾，在这一刻十分强烈。
    当然，对于这种事，白颜菲也直接让人痛击了回去！
    “这件事还是大皇子的原因，如果他不三地称王，对朝廷宣战，也不会有武将军千里奔袭，荒庭和蛮夷也就不会趁乱动手了！”
    “这件事归根结底，还是盛家的原因！”
    “哼！为了争夺皇位，让我们大业的疆土有失，还真是一个好皇子，要是让他当上了这个皇帝，那这天下，还真就完蛋了呢！”
    白颜菲派人同样煽动风向，也使得很多人都明白了这一点，同样开始诟病盛家。
    自从兴隆帝死后，盛家和大业朝廷的纷争就没有少过。
    无数的百姓们都卷入这场纷乱当中，不过有的人能看得清楚，有的人却看的不清楚。
    总而言之，眼下的天下，确实更乱了起来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白颜菲坐在寝宫当中，几日的时间，气的头疼，脸色更是惨白的难看！
    “盛家......还真是贼心不死！”
    白颜菲很是委屈。
    为了兴隆帝，已经和白家闹掰，为的就是谨遵兴隆帝的遗愿。
    可是这天下人不理解，她真的很痛心。
    加上这个盛家，卑鄙的手段一次接这一次，让她也实在是无力招架！
    “娘娘，这几日您都瘦了好多，喝碗莲子羹吧......”
    白灵看着白颜菲，很是心疼的说道。
    白颜菲叹了口气，“吃不下，拿下去吧......”
    “娘娘，虽然朝堂之事纷扰，但是事多食少，不是长寿之相啊......”
    白灵开口，将莲子羹放到了白颜菲面前。
    白颜菲点了点头，将莲子羹放到嘴边吃了起来。
    “白灵，如今民怨沸腾，我们丢失了两州之地，如何能够拿的回来？”
    白颜菲心中一直都在想着此事，这件事都快成为了他心目当中过不去的坎了。
    毕竟，她才刚刚管理朝政不过数月，就发生这种事情，真的无颜面对兴隆帝，更无颜面对百姓。
    虽然这件事是盛家做的，可归根到底，和她也不是没有关系。
    如果她能将这种事情扼杀在摇篮当中，说不定，能够避免这一次的祸乱。
    只可惜，她为此绞尽脑汁，也没有想到任何一个好办法。
    听到此话，白灵也知道皇后娘娘真的很烦心，想了想，这才说道。
    “娘娘，不管怎么说，现在都已经这样了，您就不要多想了，还是考虑一下后面应该怎么办才好，毕竟盛家虽然损失三万人马，但依旧有着威胁大业的能力。”
    白灵这个提醒，让白颜菲深吸口气。
    “不错，盛家现在肯定高兴的要放爆竹。”
    “眼下......只能将这口气忍下去，大力发展国力，争取早日将这失去的两州之地抢夺回来。”
    “同时......将盛家一并解决！”
    白颜菲知道，这一点很难，但是如果不这么做的话，根本就无法扭转这些年大业的颓态！
    内有盛家这个隐患，外有荒庭和蛮夷虎视眈眈，如果不发展国力，怕是第一个要被灭的，便是大业了！
    白颜菲虽然明白这种事情，可她也知道，此事谈何容易？
    “那盛家......就不先不管了么？”
    白灵想了想，忍不住询问起来。
    “先不去管他们，虽然坐拥三洲之地，可和大业比起来，还是差了很多，更何况，我们灭不了他们，一旦战起，荒庭和蛮夷就会动手。”
