    第134章
    “周家既然这么辛苦，那就不要再合作了！”
    王渊冷冷一笑：“上次我跟胡家合作，胡小姐买香皂时价钱都不讲，今天我便把白糖拿给她，看看胡家会不会嫌弃麻烦。”
    周长发脸色大变，连忙赔笑道：“老弟啊，你这是干什么啊？做生意总要有个先来后到，咱们合作好好的，不能轻易换人啊！”
    王渊眯眼冷声：“我这个人呢？讲究将心比心！你怎么对我，我怎么对你。你心里怎么想，我全都知道。你要能收了小心思，咱们还能继续合作。若是不能，你以为我会怕你周家，你们比三虎寨更凶么！”
    二虎、郭仓三兄弟眯着眼、弓着背、握着刀，像极了四头要择人而噬的凶兽，浑身散发危险气息。
    周掌柜心头一凛，这群刁民可都是杀星，心头一番衡量，终于压下贪念，笑道：“王老弟，你对我误会太深，我是本本分分生意人，哪有什么坏心思！买断秘法周家不提了，你提供白糖周家去州城卖。至于价钱多少你自己定，不要太离谱就行，反正周家是翻三倍去卖，你要价钱太高没多人买得起，你我都赚的都少！”
    王渊面无表情：“那就还按三十贯一斤！你要多少白糖，把货钱按八成金子、两成银子送到这里，再送五倍的黑糖去大王村，货钱在白糖货款里面扣，做好了我会让人送到城里。”
    “我要三百斤白糖，这就回去准备银钱，王老弟稍等！”
    周掌柜抱拳离去！
    眯眼看着周家马车离去，王渊回到铁匠铺，直接道：“舅舅，你和清荷搬到大王庄吧！”                                    记住网址m.42zw．la
    赵清荷反应过来：“表哥，你是怕周掌柜乱来，逼我们交出制白糖秘法。”
    王渊点了点头。
    经历过刘家一连串暗算，他算是知道县城豪强，为了利益能下手多狠。
    “渊儿，舅舅在县城住习惯了，不想去乡下住！”
    舅舅摇头笑道：“你也别太担心，新任县太爷又为民做主，有他在周家不敢乱来！”
    王渊摇头苦笑。
    舅舅还是经历太少，不知豪强为了利益，有多不择手段！
    至于县太爷，在普通人眼里很大，但豪强真不怵！
    流水的县太爷，铁打的豪强！
    豪强在县城、郡城都有人，县太爷也不敢乱动他们。
    像刘家那样，通匪铁证如山，县太爷趁势拿下一个！
    赵清荷小声道：“表哥，阿爹不是不想给你去乡下，是他舍不得一个人！”
    “臭丫头，胡说什么？再敢乱说，阿爹打你了！”
    舅舅面红耳赤，扬起蒲扇大手，作势欲打！
    “表哥，阿爹喜欢邻街的花寡妇，一直想娶她为妻！”
    赵清荷像小兔子一样，躲在王渊身后，飞快说了出来。
    王渊瞅着舅舅一脸促狭：原来你是在这样的舅舅，喜欢一个花寡妇。
    “臭丫头，你乱说什么，坏了你花姨的名声！”
    舅舅大手向下一拍，打在了空气中，面红耳赤道：“渊儿，别听臭丫头乱说，舅舅没那个心思！”
    “不喜欢人家，老实去临街溜达，偷偷看人家干什么。别人来打菜刀，一分钱不便宜，轮到花寡妇来，直接不收钱，还让我叫她花姨。”
    赵清荷撅着小嘴，叭叭说了起来：“表哥，每次我开口替，阿爹都会凶我。他疼你，你帮帮阿爹，让他早些娶了花姨，好给赵家传宗接代！”
    “臭丫头，你胡乱说什么，根本没有的事，我不收你花姨钱，就是看她家庭困难，再说她平时东东西来！”
    舅舅急的面红耳赤：“渊儿，别信这臭丫头胡说！”
