    第1401章
    老者听到这话，也没有任何犹豫，直接开口说道：“把你为什么来这里，来这里干什么，还有你是谁，告诉我！”
    闻言，王渊愣住了。
    “老先生，您......您这也不是一个问题啊！”
    这一下子就是三个问题啊！
    为什么来这里，干什么，还有自己是什么人。
    三个问题被他说成一个，让王渊很是无语。
    这老头，到底恢复没恢复？
    不会是再逗自己呢吧？
    “少废话，在我这里，就是一个问题，你要跟我仔细说，不能有任何隐瞒，因为这很重要！”
    老者很是郑重其事，闻言，王渊也没有太过在意。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    毕竟这个老先生时而清醒，时而迷糊，说不定什么时候就给忘记了。
    自己说的东西，他也不一定能够记得下来。
    甚至，自己说的他也未必能够理解。
    这般想着，倒也没有犹豫。
    “我叫王渊，是一个叫做大王村的村民，自小务农，考取了一点功名，有着娇妻，生活幸福。”
    王渊用一句话介绍了自己，这话一说完，那老者愣了一下。
    “嗯？你从小务农，你不是天外天和山外山的人？”
    老者的这句话让王渊惊了一下，这个老先生，居然也知道这个？
    也是，他这么厉害，知道也不算什么。
    只是......
    他居然知道，那不就是说，他清醒了？
    “不是啊，我也是最近才知道的。”王渊如实回答起来。
    “哦？那你这个功法，确实不错，有着厚重之意，乃是不可多得的功法之一，如果我没有猜错的话，应该是大日决吧。”
    老者再次开口，这话更让王渊傻了眼。
    “我的天，老先生，您连这个都知道？给我功法的人，告诉我此功法确实是大日决。”
    王渊也没有任何隐瞒，人家都看出来了，隐瞒有什么用呢。
    听到这话，那老者笑了起来。
    “老夫没有疯之前，什么不知道啊，不过，王渊，你这根基不太好，看得出来，你是半路出家，不过你能修炼这大日决，可见天赋不凡。”
    “而且，大日决本身的潜力就无敌，整个玄门当中，纵观历史也没有几个人修炼，但是无一例外，都是金字塔顶尖的人物。”
    “好了，下面你应该告诉我，你来这里干什么？”
    老者的话说完，王渊也并未有所隐瞒。
    “我现在是在训练，第一个月去了力族，锻炼了身体，第二个月来到这里，说是......跟您学习那个诡异的步伐，哪怕是学不到，学个皮毛也行，准确就是说，让我学习一些身法，不然的话，力量大也没用。”
    王渊这个解释说完之后，老者倒是点了点头。
    “这话说得不错，有力气，没速度，都打不到人，又有何用，天下武功唯快不破，这是自古通理。”
    “好了，那我问你，你为什么来这里？亦或者，你为什么要锻炼？”
    老者再次询问起来，王渊叹了口气，也没有隐瞒。
    “也没什么，只是我有一个朋友，天生体寒，我修炼大日决，也是为了帮她驱逐体内的寒气，仅此而已。”
    这个话倒是让那老者愣了起来，有些惊讶。
    “仅仅只是为了朋友，就要修炼，而且，你可知道，这大日决对于整个玄门意味着什么么？”
