    第1081章
    武陵冷哼一声，心中的不安越发的强烈起来！
    “武陵，你一辈子没有败过，这一次，不仅仅会败，甚至还会死在我的手中！”
    “现在给你一个机会，杀了我吧，不然的话，不会有人给你报仇了。”
    盛东穹直接开口，语气当中带着得意之色。
    这让武陵脸色越发的难看。
    “盛东穹，你知道你在说什么么？”
    “你要打败我？你现在是我的阶下之囚，如果败我？”
    武陵虽然心中不安，但是实在是弄不明白，盛东穹哪里来的自信！
    听闻这话，盛东穹哈哈大笑。
    “你很快就知道了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “哦......不对......是现在......你就要知道了！”
    盛东穹说完这番话之后，突然之间，武陵感觉到了一股极为恐怖的杀意！
    那股杀意，极为冰冷！
    下一秒，他还未反应过来，无数的箭雨直接朝着这里射了过来！
    与此同时，在这茂密的林中，突然有十道黑衣身影，嗖的一声窜了出来，落在盛东穹的牢笼之上！
    “敌袭！”
    “敌袭！”
    这个时候，武陵的将士们顿时怒吼开口！
    武陵也在这个时候，将目光落在十人身上！
    这十个人，都是当世绝顶高手！
    从他们出现的身法来看，绝对不是武陵能够比拟的！
    就在这个时候，一道红衣身影，同样从林中出现，手中拿着一柄剑，直接斩出！
    下一秒，这用实木做的牢笼，在这一剑之下，顿时被斩断！
    甚至，让武陵更加不敢相信的是，那人的剑落下，更是斩断了盛东穹的铁链！
    “这......”
    武陵顿时震撼下去。
    这十一个人，将盛东穹围在中央，无数的箭雨过来，纷纷被他们挡下，伤不到他们分毫。
    可是自己的人，却被这突然的袭击，手忙脚乱！
    “杀了盛东穹！”
    武陵立马下令，手中长矛挥出，想要将盛东穹斩杀。
    可是他刚刚动手，那红女身影，一剑斩出，顿时他手中的长矛直接两段，那恐怖的力量，让他脸色骤然大变！
    “杀！”
    “杀！”
    四周响起了无数的声音，将这一万多人包围！
    这声音从四面八方传来，就单单这声音，武陵就知道，来这里至少是两万人马！
    甚至还会更多！
    “武陵，怎么样？我说了，今日你会一败！”
    盛东穹笑着站了起来，他目光冰冷的看着武陵，带着玩味的笑容。
    武陵不敢相信看着一幕，但是他知道，他确实不是对手！
    所以二话不说，直接怒吼。
    “冲出去！冲！”
    他对战争极为敏感，如果纠缠下去，他的一万人马必死无疑！
    而他也是如此！
    所以趁着对方刚刚动手，截杀的圈子还未收紧，说不定还能逃出升天！
    武陵二话不说，直接带着将士们开始冲。
    而盛东穹也笑了一下。
    “将他生擒！”
