    第1660章
    他们甚至都看到了胜利的曙光。
    王渊摇摇头，他徐徐开口说道：“所以说我们取得压制性的胜利，但还是要循序渐进才行，绝对不能够轻易冒进。”
    “攻下一座城池，就要好好的稳固一下后方。”
    “而且还要分出一些兵马去守城。”
    “一路打下去，我们的人马只会变得越来越少。”
    “所以我们也要在这里休整一段时间才行。”
    众人都跟着点了点头，王渊说的话也不无道理，若是强行冒进，只会适得其反！
    另一边。
    王渊等人正在抓紧修筑拒北关的同时，皇宫之中的白青苍也已经得到了消息。
    “白福山到底是怎么搞的？”                                    记住网址m.42zw．la
    “竟然丢掉了拒北关？”
    “那可是我们大北的门户！一旦拒北关有失，对方就可以直捣黄龙，打到皇城脚下！”
    “到了那个时候，朕要如何是好？”
    白青苍看着手中的战报，顿时大发雷霆。
    在场的一众官员连忙站起身，皆是诚惶诚恐，但却并没有人敢说话。
    一直以来，大北国始终都是战无不胜，就连面对大业王朝，甚至都是以一种碾压的姿态。
    可现如今呢？
    竟然已经丢掉了自己的门户？
    这要是传出去的话，岂不是要沦为别人的笑柄！
    “陛下，不知是何人带兵？竟然如此神勇？”
    “大将军战无不胜，难道还有人比大将军还要勇武的吗？”
    一名大臣连忙开口。
    白青苍也是一愣，他刚刚只注意到了奏折上写明丢掉拒北关，但却并没有多做查看。
    现如今，他已经重新拿起了奏折，看到上面显眼的两个字以后，他顿时瞪大了眼睛，满脸的不可置信。
    “怎么可能？”
    “出兵的人竟然是王渊…”
    “他不是一直都在岭州之中吗，不插手外面的事情，这又是怎么回事？”
    “为什么会突然带兵来攻打我们大北王朝？”
    一众大臣也都跟着议论起来。
    “陛下！臣以为，我总不能与王渊交战！”
    “王渊那人有神鬼莫测之材，陛下应该也很清楚这一点吧？”
    “而他这才刚刚和白大将军交战，便已经取得了压制性的胜利，想必肯定是他动了些手脚！”
    “我记得他的手中有着一把燧发枪，要是让所有士兵全部都动用燧发枪，那在战场上更是战无不胜！”
    “而现如今，在我们没有掌握这种技术之前，绝对不能够轻易冒进！”
    随着一名大臣进言开始，其他大臣也都纷纷效仿。
    但态度一致。
    皆是不想在这个时候与王渊为敌。
    白青苍也陷入到了犹豫当中，众人是这种想法，他又何尝不是如此呢？
    犹豫片刻以后，他便直接开口说道：“来人，立刻让大将军进宫与朕会面！”
    解铃还须系铃人。
    想要让王渊就此罢手，恐怕还需要白福山出面才行。
    当天晚上，白福山便已经回到了宫廷之中。
    依旧是威风八面。
    “陛下！您突然招臣回来，是有什么大事要嘱咐吗？”
    白福山站在殿前，同时开口询问。
    白青苍皱着眉头说道：“大将军，你是否前不久才吃了败仗？”
