    第1035章
    大将军尔哈正带着自己手底下的兵将们，在城内篝火喝酒，庆祝战争的胜利！
    “呵呵，来，喝，今夜我们喝个不醉不归！”
    尔哈举起自己手中的酒瓶，笑呵呵的对着自己手底下的这几个人呼喊了起来，他的神色看起来格外的开心，似乎是已经安耐不住自己心中的激动和热切！
    尔哈手底下的副将牧雀端起自己手中的酒杯，神情看起来依旧满是严肃和迟疑，他的目光有些担忧的看向尔哈，小声的询问道：“大将军，我们刚刚得到城池，就这么大肆庆祝，是不是有些太放松了一些？”
    “呵呵，有我在，你还怕什么？”
    尔哈脸色骄傲，将自己面前的酒杯给端了起来，之后一饮而尽，笑呵呵的开口说道：“放心喝吧，没事儿的！”
    可是牧雀的脸色带着一丝丝的严肃，紧张不安的开口问道：“如果要是他们趁着这个机会，来偷袭我们的话，可如何是好？”
    “偷袭？”
    尔哈忽然哈哈一笑，脸上的讽刺挖苦之色，弥漫开来。
    “就算是借给他们一百个胆子，怕是他们也根本就不敢偷袭我们。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “现在大业内忧外患，他们更应该好好想一想的，是如何去解决这件事情，而不是来对付我们！”
    眼看着牧雀的神色依旧充满了担心和凝重，此刻的尔哈，忽然大手一挥，淡淡的笑着开口说道：“呵呵，你难不成还觉得不放心？”
    “大业现在最厉害的，当属武陵了，可在我的眼里，我根本就没有把他当回事！”
    牧雀的脸色看起来十分的严肃，他眉头紧锁，犹豫不已。
    或许真的是自己想多了？
    尔哈的脸色略微有几分不满，他的目光带着一抹冰冷，沉声说道：“怎么，你怀疑我说的话？”
    牧雀的心顿时猛地‘咯噔’了一下，他的神情看起来满是不安和焦灼，急切的开口说道：“不不不......我没有这个意思。”
    “大将军您的实力强悍，武陵那个莽夫，当然和您比不了了。”
    听到牧雀对自己的夸赞之后，尔哈脸上的笑意这才缓缓浮现。
    他微微笑了笑，目光里的神色十分倨傲，冷哼一声开口说道：“武陵在我的眼里，就是一个垃圾都不如的狗东西，我会在意这种垃圾？”
    “今日他若是敢来，我必定会取了他的项上人头，带回去效忠王！”
    看着尔哈一副信誓旦旦的样子，此刻的牧雀脸色这才稍微恢复了一些，他忍不住淡淡的一笑，点了点头高呼一声，之后便继续和众将士们喝酒享乐！
    此刻，距离蜀州不远处的一处高山之上。
    盛家大儿子盛东穹率领一众精兵，目光灼灼的看着蜀州成内，灯火通明，一片欢声笑语的地方。
    他微微眯起双眼，脸上的笑意缓缓浮现。
    盛东穹身边的副将张海元目光严肃，沉声开口说道：“大少爷，我们何时动手？”
    “不急，待到他们喝的最开怀的时候，我们再行动手也不迟。”
    盛东穹的话，让身边的副将张海元点了点头，他笑呵呵的颔首说道：“大少爷，这群人怕是真的以为，自己以后就可以安度好日子了。”
    “刚刚侵占了城池，就大肆庆祝，他们这是不把任何人放在眼里啊。”
    “呵呵，是啊，轻敌乃兵家大忌！”
    盛东穹目光阴鹜，冷冷说道：“他们应该根本就没有想到，我们会来这里埋伏他们！”
    “要怪，就怪他们过于自负，竟然在这种时候，如此大张旗鼓的喝酒庆祝，若是不缴杀他们的话，岂不是丢了我盛家的脸？”
    盛东穹说着，直接大手一挥，对着身后的一众士兵们，大声吼道：“将士们，跟我上！”
