    第1637章
    议事大厅。
    王渊和雪千珑分开以后，便直奔这里而来，而众人也都纷纷得到消息随之赶到。
    “高乐，外面到底是什么情况？”
    “这段时间我一直都在大王村当中，对外面的情况也并不是很了解。”
    “我听说就连岭州附近，甚至都已经出现了流寇和流民，这是怎么回事？”
    王渊的脸色不由的变得难看了许多。
    他当初之所以把大王村里的村民保护得如此之好，而且大王村也在不断的扩建，更多的则是为了保护那些流民罢了…
    因战争而导致许多百姓流离失所，这是自古以来所发生的事情。
    更是不可逆的思想。
    “那是因为在这半个月的时间当中，始终都是战火不断。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不仅仅是大北国和大业国两大国之间的争斗，就连荒庭也已经加入了其中。”
    “现在的形势可谓是空前的麻烦，而我们这三州之地还算是安稳，所以各地的流民则是都朝着我们这边而来。”
    “我知道你肯定是想要去安顿他们，但是凭借我们的力量，想要彻底的安顿这些流民，并不是一件容易的事情…”
    “天下九州，而我们所处在的这三州之地并不算是富庶，为今之计，也就只有统一天下九州，这才能够还天下一个太平和安稳。”
    高乐直接说出了自己心中的想法。
    而一旁的几人也都跟着点了点头。
    事实的确如此。
    偏居一隅之地，的确不是上上之策！
    王渊陷入到了一阵沉思当中。
    “我并没有打算一直都坐以待毙，而且也已经准备发兵。”
    “但现在的情况不容乐观，三国既然已经都搅合在一起，如果我们在这个时候出兵，那首先需要攻打的是何人？这些可都有想过吗？”
    虽然王渊并不属于这个世界，但是他毕竟也曾经生活在大业的国土之上。
    总不能现在挥兵攻打大业吧！
    但转念一想，还有大北国和荒庭两大王朝，其中都和王渊有着一些渊源。
    让他贸然出兵，的确是想不到一个好的目标。
    这才是王渊始终都举棋不定的原因。
    在这半个月的时间当中，兵马已经操练完备，而他手中的二十万人马也都可以整装待发！
    可谓是气势如虹！
    现如今，也算是割据势力之中的一大顶流！
    凭借他的威望和能力，想要取胜并不难！
    “渊哥！你就不要继续犹豫了，现在可是我们出兵最好的机会！”
    “趁着三国动乱的同时，我们完全可以先吞掉距离我们最近的大业，之后再发兵大北！”
    “最后去处理荒庭，又何乐而不为？”
    王四海也跟着说了一句。
    一旦王渊能够统一天下，那他们也都会封侯拜相，也算是光宗耀祖了…
    要知道，他们之前也只不过是农夫渔民罢了。
    谁曾想到，他们竟然还有逐鹿天下的这一天！
    但这一切全部都需要感谢王渊才行，要是没有王渊的出现，他们的生活不仅仅不会发生任何的改变，日子甚至也会过得比现在清贫许多…
    “先等等。”
    “在我们出兵之前，必须要做好万全的准备才行。”
