    第1599章
    大北，王朝，后殿之上。
    “你说什么？你确定那个人真的是王渊？他竟然插手我们两大王朝之间的事情？”
    白福山已经把所有的情况全部都汇报给白青苍。
    此刻，白青苍的脸色已经难看到了极致。
    他怎么都没有想到，王渊竟然插手干预了这些事情，甚至还伤了山外山的人！
    这分明就是在故意和他为敌！
    他又怎么可能忍受得了这些？
    “千真万确！我之前和王渊有过一面之缘，而且他也已经暴露了自己的身份！”
    “甚至还说明了其中的利害关系！”
    “他之所以来插手我们两国之间的事，全部都是因为山外山的人出手帮忙，而他似乎对山外山的人充满了敌意！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “陛下，您看接下来要如何办才好？”
    “现在还不清楚我王渊究竟是如何想，要是他和大业的人联合到一起，后果自然是不堪设想！”
    白青苍也陷入到了沉思当中，一时间更是不知道要如何做才好。
    恰在此刻，门外传来了一阵脚步声，只见脸色苍白的司徒宇走了进来。
    昨晚他也是经历过的九死一生，要不是因为自己身手过人，再加上身边有人掩护，恐怕他也已经没命了…
    “他说的千真万确。”
    “出手的那个人的确是王渊，我之前便已经见过他。”
    “但我怎么都没有想到，这家伙竟然真的和我们为敌，当真是可恨的很！”
    司徒宇的牙齿几乎都已经要被咬碎了。
    他可是高高在上的武林中人，就算是白青苍都是靠着他们的扶持，这才一步步的走到了今天的地位。
    可王渊竟然不把他们放在眼中，甚至还把他伤的如此严重！
    这笔血海深仇，绝对不能就这样的算了！
    “王渊要是插手这件事情的话，事情的确是难办许多…”
    “想必你应该也清楚王渊背后的势力吧？”
    “他的大王村固若金汤，我们想要进入其中的话，也是异常困难，而且他还懂得用火器，他手中的燧发枪恐怕连你也不能够轻易小看…”
    “那东西的杀伤力，你也应该也有所耳闻吧？”
    白青苍面色凝重，这下局面倒是变得越发的混乱了。
    只是，不到万不得已的状况之下，他自然也不想要与王渊为敌。
    当初，如果不是王渊帮忙的话，恐怕自己早就已经死了，而且他对大北王朝也立下了汗马功劳，这绝对不能忽视。
    再加上自己也和王渊的关系又格外的微妙，甚至把王渊当作了自己的朋友。
    他自然不想要看到局面变成现在的这个样子。
    “行了，你不说我也知道这些。”
    “接下来的这段时间当中，你也好好的处理好王朝之中的事情。”
    “我准备回一趟山外山，然后和上面的人商量一下，看看接下来要如何应对！”
    “既然王渊执意和我们为敌的话，那我们自然也不能够留他了…”
    “他已经有了必死的理由。”
    司徒宇冷冷的开口。
    不管对方是谁，也绝对不能够践踏山外山的尊严。
    说完话以后，司徒宇便已经朝着远处而去。
