    第127章
    郭良、郭强看了大哥一眼，两人低下头不吭声！
    “没、没事！”
    郭仓红着脸道：“俺娘身体不好，我们去请大夫了！”
    王渊关心道：“大夫怎么说，病情严不严重？”
    这个社会缺医少药，一场感冒都有可能要人命！
    郭仓低头结巴道：“不、不严重，大夫说吃几副药就好了！”
    王渊叮嘱：“老人家身体弱，每天给她吃好点，鸡蛋、鱼肉、猪肉都可以，要是谁家有牛羊下崽，去挤一些牛奶羊奶，煮开了给你娘喝，对身体有好处！千万别想省钱，不然等老人家身体垮了，再多钱也换不回来了！”
    这个时代人普遍都缺蛋白质。
    三兄弟虽工钱不少，但家里以前苦日子过惯了，也不敢大吃大喝。
    顶多吃饱饭，把捕鱼队分的鱼，用点油盐煮了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    不过这些鱼，基本都给孩子吃，大人顶多喝点汤！
    “是，少爷！”
    三兄弟听得眼睛都红了。
    王渊又道：“以后有事说一声，不然大家会担心你们！”
    “嗯！”
    三兄弟心里暖烘烘，更加感觉昨天那样，是值得的！
    灭了三虎寨，撼山叔派他们来，为恩公赶马车！
    这马车不是谁都可以赶，以前只有大虎、二虎能赶！
    谁能为恩公赶车，在大王村是一种地位象征！
    如今刘家被灭，撼山叔担心王渊安全，让他们三个也来了！
    赶车的二虎忍不住道：“渊哥，前天那么威风，你都不去县城！现在事完了，怎么还来啊！”
    王渊说道：“去舅舅家，上次我们做的东西，已经做好了！”
    昨天舅舅让捕鱼队送信回来，石墨辇土坩埚烧好了。
    “驾！”
    二虎兴奋挥舞马鞭。
    上次辛苦三天，还背负去勾栏污名，陪渊哥玩泥巴。
    现在他特想知道，渊哥拿那堆泥巴，做了什么东西！
    中午，五人来到县城赵家铁匠铺，舅舅赵大锤、表妹赵清荷迎了出来。
    “渊儿，你们真的灭了三虎寨，抓住了黑心虎！”
    舅舅赵大锤一脸不敢相信，这两天县城都在传这事。
    赵清荷仰头：“阿爹，肯定不是表哥，他又没习武，哪里会打山贼！”
    王渊轻笑点头，也不多说。
    “阿爹，你看吧！”
    赵清荷仰头得意，瞥了眼马车驽马道：“表哥，你在败家了，买了一辆马车不够，还买了三匹驽马。养四匹马，一月至少要花两贯钱！”
    “清荷姐，驽马不是渊哥买的，我们缴获三虎寨的！”
    二虎忍不住道：“还有，渊哥虽不会打架，但我们打败三虎寨，全是渊哥在后面指挥的！”
    “啊！”
    赵清荷僵在原地，怔怔看着王渊，俏脸红扑扑！
    指挥一伙村民打败一群悍匪，那是戏文里大将军才有的本事啊！
    败家子表哥什么时候，变得那么有本事了！
    “竟然是渊儿指挥！”
    舅舅听得眉飞色舞：“清荷快去买菜买酒，阿爹要为你表哥好好庆祝！”
    “阿爹，你想喝酒就直说，干嘛扯着他，他又不喝酒！”
    赵清荷美眸翻白，拉着王渊往屋里走：“你打了大胜仗，这个值得庆贺，但这件事我要说你！”
