    第1301章
    王渊的话落下之后，无论是陈云志还是红影，都愣了一下。
    他们二人自然不知道王渊想说什么，可还是点了点头。
    “老陈，你和红影姑娘，也有一条路可走，不用去死。”
    王渊的话说完，红影愣了一下，很是疑惑的看着王渊。
    “红影姑娘，我知道你想的是什么，你觉得，我为什么会放过你，其实理由还是那个理由，陈云志是我兄弟，我希望我兄弟幸福。”
    “如果今日，你对我兄弟没有感情，说真的，我也会杀你，即便是让我兄弟记恨，我也不会在意的。”
    “但是我看的出来，你对我兄弟，有着感情，既然如此，我觉得，还是要为你们二人争取一下！”
    “你所担心的，无非就是盛家。”
    “盛家这一次派遣过来的人，全都死了，没有一个人活下来，所以，你的生死，无人知道！”
    王渊说完，红影愣了一下，可还是有些犹豫。                                    记住网址m.42zw．la
    “我......我......”
    她想说什么，但是什么都没有说出来，而王渊笑了笑。
    “你先不用说话，我知道你想的是什么，你觉得，这样是背叛了盛东穹，说真的，天下没有不散的宴席，你做的已经很好了，你对得起他，所以，不用有太多的负担。”
    “而眼下，你想不想对得起自己罢了！”
    “你还想过那种提心吊胆的生活，还是说，和普通人一样，做一个简简单单人，日出而作日落而息的生活。”
    “如果你想，我可以帮你做到！”
    王渊看着红影，询问出了这句话！
    闻言，红影愣住了，忍不住说道：“你......你真的能帮我么？”
    红影想要这种生活，真的很想要！
    “当然可以，老陈，你带她去大王村吧。”
    王渊直接开口，这话说完，高乐顿时惊了！
    “大王村，公子......她......毕竟是......”
    高乐没有说完，但是意思很明显！
    这个女人毕竟是盛家的人，毕竟是要杀王渊的！
    如果去了大王村，岂不是有更多的机会了？
    他可不想让王渊时时刻刻都有危险！
    只不过，王渊笑了起来，摆了摆手。
    “我相信，红影不会对我动手的，如果真的对我动手，我也不后悔，为了让我兄弟幸福，当然要有所冒险了！”
    王渊说完，红影顿时愣住了。
    她知道，王渊是一个不凡的人！
    她也见过很多上位者，无论是盛东穹，还是白震堂，都是见到过！
    她知道，这种人向来无情！
    特别对他们这种工具人，从未当做真正的人对待！
    就是一个杀人的工具！
    死了......
    那就继续培养好了！
    盛家无时无刻不在培养她这种人！
    但是王渊好像不同！
    他虽然也是一个上位者，掌管着这么多人，但是他......
    真心对待每一个人！
    在红影眼里，陈云志和自己一样，都是棋子，都是工具，自己是杀人的工具，他是收集情报的工具！
    没有谁比谁高贵，都是一个样子！
    但是今天......
    听到王渊的话之后，她才发现，王渊是真心的要为陈云志好！
    而不是嘴上说说那么简单！
