    第1176章
    白青苍深吸口气，眼中闪烁着疑惑之色，在他眼中，还真就不知道，这个幸福如何定义！
    如果是位高权重，那么他应该很幸福才对，但是白青苍缺很少有这种感觉。
    倒不是不满足，只是觉得太累了。
    虽然事情成功之后的喜悦，让他很幸福。
    可是他还是无法回答王渊的话，而且，他也能够想到，王渊想说什么！
    “你也回答不出来么？幸福这个事情，实在是太难定义了，至少，对于我而言，我觉得幸福，应该是快乐。”
    “何为快乐呢？吃饱穿暖，不看人的脸色，不受人威胁，有大把时间做自己想做的事情，有很多知心朋友，这......就是我所想的幸福。”
    王渊说完，白青苍叹了口气。
    这种幸福，可不是一般人能够得到的！
    王渊口中的世界，就像是一个世外桃源一样！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    说真的，到了现在，他都不敢说能够做到这一点！
    “王兄，这实在是太难了......”
    白青苍笑着开口，而王渊忍不住道：“现在我们大王村，就是这个情况，你觉得，给他们高官厚禄，他们能得到什么？”
    “焦头烂额的事情？被人尊敬的地位？”
    “当然，这种事情，或许有人愿意，但是我相信，很多人也不愿意把。”
    “如果有个地方，能让你不愁吃穿，每天劳作时间有那么少，周围都是朋友，不会有那么多的操心事情，享受春夏秋冬，享受农耕果实，我想......这种地方，谁会愿意离开呢？”
    “换句话说，很多人为什么想要考取功名，为的就是能够生活富裕，不看人脸色等等。”
    “当然，也有人有着一腔抱负，但是那种人，我们大王村也有，这种表面的平静之下，总有人替你负重前行，只不过，即便是如此，他们的生活，同样过得也很舒服。”
    王渊的话说完，让白青苍陷入沉思当中！
    “王兄，我知道你的意思......”
    “但是......你真的不考虑考虑了么？”
    白青苍根本不知道如何劝说王渊，心中很是无奈。
    王渊点了点头，“不考虑了，何时放我离开啊？”
    说这句话的时候，白青苍神情闪过一丝慌张，但是很快就被他藏了起来。
    “我去安排......”
    白青苍只能苦笑，连忙离开。
    说真的，宛若落荒而逃！
    因为他不知道如何回答王渊这个答案！
    他总不能说，父亲忌惮王渊，想要将他强行收服吧？
    白青苍深吸口气，决定还是跟父亲说一下好了。
    找到了白震堂，白青苍将刚刚的事情都告诉了白震堂，听到这话的白震堂，眉头紧皱。
    “这个王渊，还真是闲云野鹤，我倒是小瞧他了！”
    白青苍叹了口气，急忙说道：“父亲大人，这件事要不然就算了吧！”
    “王渊是不会同意的......！”
    白青苍连忙开口，他是彻底被王渊说的不知道回应什么了！
    甚至，在他眼里，王渊的话，比他想想当中的深意还要深！
    他对人生的理解，让白青苍赞叹不已！
    也或许就是他能看透这么多，才会有这种感悟吧。
    白震堂眉头紧皱，本以为许下三公之位，王渊会同意，谁知道他居然还是给拒绝！
    “既如此，我就亲自和他去说好了。”
    白震堂开口，朝着王渊住处而去！
    白青苍没有跟上去，就这么看着父亲进入了王渊的院落当中！
