    第1059章
    简直......
    欺人太甚！
    蛮达图最恨的，就是盛家！
    如果不是要争夺天下，他现在恨不得立马带着蛮夷所有兵马，杀向盛家！
    将他们彻底斩杀，以绝后患！
    “吩咐下去，让尔哈率领五万铁骑，埋伏边境，等和王渊里应外合！”
    蛮达图直接下令，瞬间，蛮夷五万大军开始行动起来，朝着蜀州边境而来！
    而这个消息，第一时间，也就被盛东穹知道了。
    “大少爷，蛮夷行兵了，足足五万，可能要攻打我们蜀州！”
    探子禀报这个消息之后，大帐之中，不少将领们都纷纷开口。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “大少爷，蛮夷贼心不死，居然还敢来攻取蜀州！”
    “可不是，大少爷，我们三万人马，绝对可以将他的五万人马，尽数斩尽！”
    各位将军根本没有任何的惧怕之意！
    相反，反而更加的战意斐然！
    那个样子，恨不得将他们盛家全军覆没才好呢！
    听到这话，盛东穹笑了一下，“你们的意思，我明白，放心好了，如果蛮夷胆敢来犯，定会让他们全军覆没！”
    “吩咐下去，边境境界，一旦发现他们进攻，我们便给他们好看！”
    盛东穹直接吩咐下去，将领们纷纷领命。
    这个时候，他突然想到什么，开口询问道：“对了，王渊此人，可有消息了？”
    盛东穹在意的还是王渊！
    这个家伙，才是有着头脑之人，他最想杀的，也是这个家伙！
    除此之外，旁人他对不放在眼里。
    闻言。下方将领立马开口道：“王渊......应该是藏匿起来，他们一行人本来就不多，而且，我们只能掌管蜀州境地，阳州人手不够，被他弄死了几百个兄弟之后，也就断了音讯。”
    “不过，大少爷您放心，王渊他们十多个人，掀不起什么风浪，我们也会戒备的。”
    盛东穹听到此话，点了点头。
    “如此甚好！”
    “王渊此人，聪明绝顶，又和我盛家作对，虽然我很欣赏他，但是......反既然不能为我所用，那便只能杀了！”
    盛东穹冷笑开口，眼中带着冰冷之意！
    “大少爷，王渊虽然有着经天纬地之才，但是和大少爷您相比，还是莹莹之光，不算什么，他再聪明，也只是一个人。”
    “大少爷您掌握三万精兵，更有几万雄狮未动，真要动气手来，他怎么可能是你的对手？”
    “您要杀他，就是捏死蚂蚁那么简单！”
    下方将领们急忙笑着开口，纷纷拍上了马屁。
    盛东穹虽然震撼王渊的才能，但是却真的未将王渊放在眼中！
    他最多也就是一个聪明人，一个商人。
    当然，也有着统军能力！
    可......
    最关键的是，他没有将士，没有可用之人，怎么可能是自己的对手？
    所以，盛东穹仅仅只是忌惮，但是从未将他当做真正的难啃的骨头！
    只不过，他并未想到，他终将因为他的骄傲，而付出代价！
