    第1305章
    王渊的话说完，黄娇娇顿时笑了起来，其实她也很期待，真的很想知道，王渊到底怎么让这群敢这么吃朝廷赈灾粮饷的人，吐出来这么多粮饷！
    一行人朝着陵南而去，差不多三日时间，也就到了！
    只不过，在这到来之前，陵南的两大家族，还有陵南的知府，早就知道了王渊要来的消息。
    此时此刻，他们齐聚一堂，正在想着办法，如何对抗王渊！
    “知府大人，那个所谓的北陵王要来了，我们这一次，怎么对付他们？”
    在这堂上，此刻此刻，身为两大世家之一钱家家主，钱通开口，带着询问之意。
    这话说完，同为两大世家的欧阳家族家主欧阳山冷笑一声淡淡道：“还能怎么对付，当然是如法炮制了，在这陵南，山高皇帝远的，他们能奈我们何？只要我们撂挑子，这些贫民，有谁敢领一分粮饷？”
    听到这话，钱通哈哈一笑，淡淡道：“这倒也是，这种事情，他们自然额不敢多说什么，毕竟，我们掌控者陵南，又有知府大人做后台，他们就算是高高在上的北陵王又能怎么样？”
    “阴奉阳违的事情，我们也不是没做过，而且，做过很多很多！”
    说着，二人都看向了知府吕才翎！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “吕大人，这件事，您说呢？”
    虽然他们是两大豪绅，有着金山银山，但是有些时候嘛，还是需要吕才翎帮助才行！
    这些年，这吕才翎在他们身上也没有少捞到好处，自然而然，也和他们是一条心的！
    至于这所谓的黎明大众，在哪里呢？他根本不在乎！
    只不过，这件事，他还是眉头紧皱，思量一番之后，这才开口道。
    “这件事，不是那么容易的，这个王渊，你们应该有所了解，不是一般人能够解决的，所以......我的意思是，看看他什么意思，没准，这个家伙，本身就懂事儿，也说不定。”
    “毕竟，他也不完全属于咱们荒庭的臣子，说不定干一段时间就走了，我们只要好好帮他把这件事办成，他也不一定会亏待我们。”
    吕才翎说完之后，钱通和欧阳山眨了眨眼睛，也都点了点头。
    “说的也是，我们现在说这么多，也没有太多用，说不定啊，这个人，早就已经打算好了！”
    钱通笑着开口，欧阳山也是如此。
    “对啊，只要是不傻，都应该知道，这陵南山高皇帝远的，想要在这里做一番事情，没有我们帮助，基本上是不可能的！”
    “他除了跟我们合作，还能跟谁合作？”
    “我不相信，朝廷会派遣兵马过来对付我们。”
    欧阳山的话说到了点子上，这也是他们敢这么做的底气！
    朝廷的兵力有限，不会因为这点事儿，找他们麻烦！
    要知道，这大业也好，蛮夷也好，都虎视眈眈呢！
    加上这荒庭，如今太后有事情不在，本就是朝廷动荡！
    要是还出兵的话，岂不是更加危机么？
    所以说，他们不会对付他们的！
    “话虽如此，但是......我们还是不能得罪王渊，表面功夫一定要做到，不能让他挑出毛病来。”
    这个时候，吕才翎开口，这话说的也没有毛病，二人点了点头，应了下来。
    “放心吧，吕大人，我们知道怎么做，恭敬，顺从，就是不听话！”
    这话说完，欧阳山更是笑了起来。
