    第1527章
    在听到外面产生的骚动后，白青苍已然猜到了什么。
    只是他没想到武林高手竟然动作如此之快。
    在那些死侍来的时候，他们没有任何怀疑，直接就冲出去和那些死侍打成一片。
    这也同样导致白飞飞房外的看守少了不少。
    “简直是胡闹，你们这些人没长脑子吗？这些死侍莫名其妙的出现，肯定是有人在背后推波助澜，你们贸然前去那白飞飞怎么办？王渊肯定已经过去了！”
    其实从上次谣言四起的时候，他就已经知道王渊绝不会放弃白飞飞，而上一次正是他做的一个局。
    为的就是能够让白飞飞知道自己回来了，而且还在找她！
    白青苍坐在龙椅上，旁边走出来了几个黑衣人。
    “你们现在立刻去公主的房间查看，如果公主逃跑了，紧急去追，一定要把公主给朕带回来，至于他身边的那些人，不可伤他们！”
    本来白青苍觉得这一次已经和王渊撕破了脸面，大不了撕的再彻底一些。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可是最终他还是无法对王渊下手，毕竟王渊之前帮了他们白家那么多，而且这一次也只是为了他妹妹的安危所，所以才冒险闯入宫中。
    站在王渊身旁的两位老人，脸上露出嘲讽的意味。
    这个皇帝还是太年轻了，都已经到了这种时候，竟然还念及兄弟之情。
    真不知道应该说他善良，还是应该说他蠢了。
    作为一位帝王，怎么能心慈手软呢？一定要杜绝一切能够产生危险的因素。
    只是这些话，他们在心里想想也就罢了，绝不会拿到明面上来说。
    这位帝王虽然年轻，可如果发起火来，也是他们无法承受的。
    而另一边，王渊在房上敲了两下，下面的人得到了信号，立刻和王渊里应外合。
    白飞飞也没想到王渊竟然来的如此之快，今天才刚刚把消息送出去，结果当天晚上就夜袭皇宫。
    公子果然还是和之前一样可靠！
    小心翼翼地搬掉几块砖后，王渊一跃而下。
    “公子！没想到你这么快就来了，我还以为你要准备准备的。”
    在看到王渊之后，白飞飞十分高兴，立马跑到了王渊的身边，王渊围着她绕了一圈。
    确定公主没有受到伤害之后，便抓起她的胳膊，准备赶紧离开这里。
    可他们才刚刚打开房门，结果外面就围满了武林中人。
    “大胆毛贼，竟敢掳走公主，该当何罪！”
    站在这些武林中人最前头的是一个光头和尚，他看起来十分厉害。
    光从他的气息中，王渊就能够分辨出这人的修为应该和他差不多。
    “哼！我带自家妹妹离开这鸟笼，何罪之有？”
    见王渊事到如今仍执迷不悟，他们也绝不会手下留情，随后便是一场乱战。
    白飞飞慌乱之中躲在了柱子后面，她很想帮王渊的忙，但是她明白，自己上去也只是一个累赘。
    王渊独自一人抵挡十人，也始终不落下风。
