    第1049章
    白颜菲的这番话说完，让白震堂愣了一下，不过他也明白过来。
    妹妹要的是她和兴隆帝儿子成为天子，但是......
    能在这皇位上坐多久，她管不了，也不想去惯了！
    如果这么说的话，他倒是知道怎么办了。
    “妹妹，既然你将话说到这个份儿上，那哥哥可以给你一个明确的答案，如今，你便可以让昌儿成为天子，我们也可以帮你保住大业。”
    “但是解决盛家之后，这大业的天下，只能是我白家的。”
    “到时候，我让你们母子安享富贵平生。”
    白震堂此刻笑了一下，他和妹妹的这一场谈判，最终还是他胜了。
    妹妹有这个心，就证明她真的不想斗下去了。
    更何况，白震堂没有骗他！                                    记住网址m.42zw．la
    ......
    王渊正在大王村的家里面喝茶，黄娇娇忽然脸色十分急切的走了过来，她的目光里满是担心和紧张，焦躁不安的开口说道：“夫君，不好了，出大事了！”
    “什么事情？”
    看到黄娇娇如此焦急无措的样子时，此刻的王渊脸色也顿时变得凝重了起来，沉声开口询问道。
    “我们在阳州的商路和在蜀州的商路，都被断了！”
    “什么？”
    王渊一听这话，顿时一脸懵逼，他满眼都是不可置信的神色，怀疑的问道：“怎么会这样？”
    黄娇娇心急如焚，她忍不住擦了擦自己额头上的汗水，双眼也满是局促不安的神色，慌慌张张说道：“而且还有人拿出了和我们一模一样的产品销售出来！”
    黄娇娇顿了顿，脸上闪过一丝十分无奈的神色，紧接着淡淡的摇了摇头，眉眼之中浮现出了紧张和不安：“虽说他们的数量不如我们的多，但是他们的品质却和我们的差不多！”
    “竟然有这样的事情......”
    王渊一听这话，神情顿时变得紧张了起来，他沉吟了片刻之后，语气也带着一丝丝的凝重，沉声开口说道：“难道我们制作东西的配方，被别人给发现了吗？”
    “或许是吧。”
    黄娇娇的神情隐隐有些不安，小声的说道：“难道是有人偷走了我们东西的配方，故意制作出了和我们一样的东西，想要把我们的市场给挤黄吗？”
    黄娇娇的分析也十分的有道理，此刻的王渊思索了片刻之后，语气极为凝重的开口说道：“这样，娇娇，你和我一起过去，咱们好好的调查一下，这件事情到底是怎么一回事。”
    商路到底为什么被断掉，还有他们的货物，为什么出现了和他们品质一模一样的货物从其他的地方销售出来，这些事情，一桩桩一件件的全部都是很严重的事情！
    即便是数量不多，但是这件事情也必须要尽快的重视起来才可以！
    黄娇娇没有犹豫，立刻便收拾好了东西，准备去和王渊一起调查这件事情到底是怎么一回事。
    为了避免路上遇到危险，所以王渊特意叫来了大虎，还让他带着十多名黑甲兵们，跟着他一起上了路。
    王渊和黄娇娇坐在马车里面，研究着商路被切断的事情。
    此时此刻，他们根本就没有注意到，不远处的一座山上，有一群身穿黑衣，脸上带着面罩，神情十分严肃的男子埋伏在远处。
    为首的一个中年男子，神色看起来极为严峻，他的眸光充满了冷冽和凝重，蹙眉看向山下缓缓走过去的那一行人，低声说道：“这几个人，是不是就是王渊的车队？”
    一听到这句话的时候，周围的几个人，脸色顿时变得十分严肃了起来，他们的神情都带着一抹凝重，仔仔细细的看着下面的那一行人。
    “或许是，毕竟现在这个时间，胆敢走这条路过去的人，除了王渊，也就没有别人了。”
