    第1171章
    说真的，很难找到缺点！
    这样的一个人，如果是对手的话......
    后果不堪设想！
    “我明白您的意思......可是......我们现在对付他......是不是有些太不仗义了......”
    白青苍连忙开口，他也忌惮王渊，可是人家出谋划策这么久，突然要弄人家，他实在是无颜面对王渊啊！
    白震堂叹了口气，开口道：“我说了，义气对于一个帝王来说，是多么的危险。”
    “儿子，父亲就这么告诉你吧，王渊我一直都很忌惮，为了和他搞好关系，甚至不惜想要你妹妹嫁给他，但是你也看到了，这么多时间过去了，根本没有这个心思。”
    “就算，你妹妹和他成婚了，你就能确保，我们白家的家业，能够千秋万代么？”
    “远的不说，近的你也看到了你姑姑，竭尽全力撑着大业那张破帆！”
    “如果没有你姑姑插手，我们或许早就夺得天下了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你妹妹你了解，未来也不敢保证，她会不会是第二个你姑姑！”
    白震堂的话说完，白青苍也犹豫起来。
    按照妹妹的心性，如果她是姑姑的话，或许也会做出和姑姑一样的事情！
    见到白青苍不开口，白震堂再次说道：“还有，你一直都说，王渊没有心思争夺天下。”
    “先不说他的心性会不会改变，就单单说，你我百年之后，王渊的孩子们，继承了王渊的家业，难免不会对我们白家动手！”
    “万一他有了争夺天下的心思，你的后代，我们白家的后代，怎么死的可能都不知道！”
    “如果我们只是白家，那还好，做一个富家翁，可是我们白家这么多代走到今天这一步，建立了大北国，如果倒了......可是倾覆所有！”
    “甚至都回不到当年成州那第一家族的位置了！”
    白震堂的话，更是如雷贯耳，落在白青苍的心神当中！
    这一句话，也是让他脸色越发难看！
    说真的......
    这种事情，没有人能够说得准！
    万一王渊的孩子，就有了争夺天下的心呢？
    甚至......
    王渊突然有一天，要争夺天下呢？
    这种事情，谁都不敢保证！
    要是真到了王渊想要争霸天下的时候，白家怕是也很难抵挡！
    “儿子，父亲知道，你重情重义，但是如果王渊有一天想要位列九五之尊，你觉得他......也会这么重情重义么？”
    “很难说吧？”
    白震堂的话再次落下，让白青苍叹了口气。
    “话说回来了，这就是要看你是否有课帝王心了，虽然王渊待我们不错，可他对我们的威胁，还是很大！”
    “所以......我们只能狠了这条心，断了他的至尊之路！”
    “更何况，儿子，如果我们掌控了王渊的一切，这天下对于我们来说，不是唾手可得么？”
    白震堂这话说完，白青苍同样没有反对！
    无论是从潜在的威胁，还是将王渊解决之后，得到他所拥有的一切，都是那么的吸引人！
    白青苍心中犹豫不决起来，他真的感觉这样很对不起王渊！
    “父亲......那您想怎么做？”
    白青苍这个时候开口，直接询问起来。
    “既然你想问父亲，那父亲，现在跟你说了这么多，反而想问问你，你想怎么做？”
    “能够让我们白家，高枕无忧，让我们白家，千秋万代？”
