    第1041章
    所以，他们才会这么愤怒！
    “这件事......虽然是盛家起初这般，但是现在想来，他们怕是早就知道皇后不是一个能够掌控朝廷之人，这才取而代之！”
    “本就应该取而代之！兴隆帝有大皇子，那可是天才之姿，凭什么不能当皇帝？”
    “不错，这个皇位，本就应该是大皇子的，皇后凭什么？”
    “本来还以为，这个皇后有点本事呢？现在看来，就是草包一个！”
    什么言论都出来了，这些百姓，或许看不到真相。
    但是他们看到的确实最简单的道理。
    谁丢了脸面，谁长了脸面！
    这种事情，还是轻而易举就能看到的！
    与此同时，蛮夷王宫当中，此刻的尔哈已经来到这里，将蜀州的消息告诉了蛮达图。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    蛮达图听到这话，脸色顿时变了！
    “什么！盛家连夜偷袭蜀州，斩杀了我两万将士，夺走了蜀州之地！”
    蛮达图脸色铁青，他怎么也没有想到，盛家居然有这个本事！
    “是啊......蛮夷王，我们......我们怎么办啊......”
    尔哈跪在地上，脸色惊恐极了。
    “我们两万人，怎么会被一晚上就攻克，就算是攻城，也要至少五万人马，盛家从哪里弄来的人马？”
    蛮达图十分不解，忍不住询问起来。
    尔哈开口道：“盛家出动了三万人，每一个都是高手，我们的守卫，在后半夜直接就被杀了，其他将士虽然起来搏命一战，可......他们实在是太厉害了......根本打不过......”
    尔哈这一点并未骗人，他说的实话！
    盛家的人确实英勇不凡！
    “对了，盛家来的是盛东穹，他还让我带话给您，说......说蛮夷王您是想和他们合作，还是作对，您选一条。”
    尔哈不敢说的太多，只能简单的将意思带到。
    蛮达图却深吸口气，脸色带着震惊。
    “盛东穹......没有想到，竟然是他来了！”
    蛮达图自然知道盛东穹，此人虽然在旁人眼里很是神秘，从未出现过几次。
    但是，父王还在世的时候，他就见过盛东穹，此人英勇盖世，气度不凡，更是有着绝对的眼界，当时他和盛东穹有过一次见面，谈吐之间，盛东穹尽显一方诸侯之相！
    当时蛮达图就知道，此人必定不是池中之物！
    没有想到，这一次带兵的居然是他！
    “如果是他的话，你败的，倒也不算什么......”
    蛮达图叹了口气，深知这个盛东穹的厉害！
    看来，盛家隐藏了这么久，终于不打算装了，要展现出自己真正的力量，和大业较量了！
    “哼！盛家......还想让我们和他合作，真是笑话，既然这蜀州被他们夺取了，那就给他们好了。”
    “这个蜀州落入盛家手中，反而效果更大！”
    “大业的动荡，从今天开始，才算正式开始啊！”
    蛮达图眯了眯眼睛，立马就理解其中的深意！
    盛家藏匿了那么久的手段，如今动用，那意思很明显，就是要真正的抢夺天下了！
    蛮达图笑了一下，这种情况，才最好浑水摸鱼啊！
    与此同时，白家也受到了消息。
