    第1201章
    武陵手中拿着懿旨，走了进来。
    “盛东穹，接旨！”
    武陵看着盛东穹，直接开口。
    盛东穹看了一眼武陵，深吸口气，即便是他有了这么多的心里自我安慰，但是见到这一幕，还是心中极为不舒服！
    “怎么，盛东穹，你想站着接旨不成？”
    武陵冷冷看了一眼盛东穹，自然明白，盛东穹心中怎么想的！
    这个家伙乃是盛家如同战神一样，甚至未来想要登记天下的人！
    但是现在呢，今时不同往日了！
    闻言，盛东穹突然笑了一下。
    “怎么敢，只是震惊罢了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “下官，接旨！”
    说着，盛东穹也跪了下去！
    只是这一跪，他的低下的头颅，脸上带着冰冷之意！
    “盛东穹，多的我就不说了，从今天开始，你是边境将军，杨策为中将军，日后这边境城的调度，归杨策统领。”
    说着，武陵将这旨意，交到了他的手中，随后坐在了主位之上。
    盛东穹接过旨意，并未多说什么。
    “盛东穹，你父亲在京都很好，娘娘很是器重，所以......你应该知道，自己做什么才对。”
    武陵看了一眼盛东穹，说完这句话之后，盛东穹笑了一下。
    “武陵，你我多日不见，可否共饮一杯？”
    这话说完之后，武陵深深看了一眼盛东穹，随后一笑。
    “好！”
    很快，在这城主府之内，武陵和盛东穹坐在房中，摆上了一碟小菜，两坛美酒。
    除此之外，别无他人！
    “盛东穹，你与我对饮，有什么话想说，就说吧。”
    “不过，我知道你心中所想，你不甘，你愤恨，可如今的局面，你已经无力回天！”
    “皇后娘娘并非当年的兴隆帝，所以......极力效忠，你们盛家，还是会福泽深厚的。”
    武陵这话也是安抚之意！
    毕竟谁都不想看到，盛家真的和大业翻脸！
    虽然可以一举灭之！
    但是所要付出的代价，也不少啊！
    四万人马，也不是顷刻之间就能解决，至少要损耗两万人马！
    大业经受不起这种损失！
    闻言，盛东穹笑了笑，直接开口说道：“不错，我确实不甘，也确实怨恨！”
    “这一次，我还是败给了王渊！”
    对于这种事情，他心中实在是后悔不已！
    “王渊么？你败给他不冤！”
    武陵笑了笑，军师的本事，天下无人不知，盛东穹虽然是当世枭雄，可依旧不是王渊的对手！
    “算了，这件事就这么过去了，武陵，我知道你来这里为什么，一来是威慑，二来也是想让我尽力效忠！”
    “放心好了，我父亲做的决定，很正确，我心中就算是不愿，但我也不会砸了我父亲求来的局面！”
    “但是我想说的是，如若有一日，和王渊真的交手，我要亲手杀了他！”
    盛东穹对王渊的恨，滔天无比！
    甚至比荒庭还要强烈！如果不是王渊的话，白家，早就是他们盛家的了！
    闻言，武陵只是一笑，淡淡道：“盛东穹，你想对付王渊，我不管，如果真的有一日，与王渊兵戎相见，你也绝对不是他的对手！”
    “听我一句劝，放弃吧，况且，王渊也绝对不会夺得天下的！”
    “你要对付的，是白家！”
