    第1264章
    可是......
    他没有立即阻止，还跟自己说了这句话，怕是有别的意思啊！
    “陇西王，看来，你是要好好试探一下郑贵人了！”
    王渊想到的，也只有这一点。
    闻言，陇西王哈哈一笑。
    “知我者，王渊也，不错，我正式要试探一下这个郑贵人！”
    “被安贵人陷害，她会有什么手段！”
    “如果她能够自证清白，很显然，她手中有着我们想想不到的力量！”
    “亦或者是，她会悄悄对安贵人动手，将这送出去的权利，再自己要回来。”
    “也有可能，她就是什么本事都没有，只能喊冤！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    陇西王的算计，不得不说，很是深邃啊！
    王渊都有些惊叹起来！
    老狐狸！
    地地道道的老狐狸啊！
    “呵呵，谁要是进入了陇西王的眼中，还真是不好过啊！”
    王渊笑着开口，这一套手段下来，怕是有任何问题，都会被发现才是！
    听到这话的陇西王哈哈一笑。
    “王渊，还是廖赞了，这件事，我想很快就会发作了，你......是跟我进宫呢，还是......？”
    陇西王的话说完，王渊想了想，自然是要进宫！
    他们四位辅佐之臣，到时候自然会有不同意见，四个人在一起，也就能分庭抗争了！
    就能保证郑贵人的命！
    与此同时，皇甫虬正好在这郑贵人这里进午膳。
    郑贵人亲自弄了好多好吃的东西，让皇甫虬吃了起来。
    “虬儿，太后不在，以后你想吃什么，跟姨娘说，知道么？”
    郑贵人一脸的贵气和善，说完这句话之后，皇甫虬也是急忙点头。
    “好的，姨娘。”
    皇甫虬并未多想什么，平日里他也总是来这里吃饭的。
    只不过，今天刚刚吃完，他突然有些肚子疼了起来，小脸瞬间惨白下去。
    “怎么了？虬儿！”
    郑贵人自然看到了，顿时惊呼开口。
    “姨娘，我......我肚子......肚子疼！”
    皇甫虬疼的咬着牙，越来越疼了，让他根本都坚持不住了！
    听到这话的郑贵人急忙喊道：“快叫太医，快叫太医！”
    很快，下人们就去叫了太医。
    而这郑贵人宫里发生的一切事情，整个皇宫都知道了！
    安贵人，镇东王，陇西王，也都在第一时间知道了这个消息！
    “太好了，太子出事儿了！”
    安贵人冷哼一声，二话不说，直接带人去了郑贵人的寝宫。
    刚刚来到这里，就怒斥起来！
    “郑贵人，你好大的胆子，居然让太子生病，你到底按的什么心！”
    她一进来，直接怒斥起来，听到这话的郑贵人都傻了。
    “我......我......我能安什么心，我什么都没做啊！”
    听到这话的安贵人顿时冷哼起来！
    “那太子怎么会突然腹痛难耐，一会儿，就看看太医的诊断，要是太子真的出了什么问题，你难辞其咎！”
    安贵人怒声开口，随后再次说道。
    “去，将四位辅臣请来，这么大的事情，他们也应该在现场才行！”
    宦官听到这话，也没有人任何犹豫，急忙前去请四位辅臣！
