    第122章
    “大王庄王撼山、王千军、王破虏众多乡民，攻破三虎寨，为本县除一大害，按照贼首悬赏，黑心虎一千两、黄病虎八百两，其余悍匪按一人十两，着令户房拨款两千三百两奖励！”
    “谢大人！”
    王撼山带村民行礼！
    大虎神情平静！
    二虎、王四海、王二狗、王青山、王小山兴奋不已！
    一次次上公堂，这里他们太熟悉了，不再恐惧了！
    最重要一点，他们见过这位县太爷，对王渊多恭敬！
    现在来县衙，一说大王庄的，衙役们都一脸赔笑
    大王庄太猛了，一来告状就扳倒一波，一次比一次厉害！
    第一次里长，第二次捕快、捕头，第三次匪首、豪强。                                    记住网址m.42zw．la
    这群刁民太凶残了，谁惹谁死！
    ......
    三虎寨被灭，刘家被抄家、轰动了整个县城！
    全城大街小巷都在议论，商贾甚至放起了鞭炮。
    三虎寨扼守富县通往九山郡要道，行脚商人大多被打劫过。
    如今三虎寨被灭，商贾往后去九山郡，就安全多了。
    城南一处街道，一群城里人聚集，王必中凑在一旁！
    为了安全，他花五十两，在县城买了一处小宅子！
    一连几天，都呆在家里，实在憋得难受，便出来溜达。
    “听说了么！三虎寨被灭，山贼被杀了四五十，黄病虎砍脑被砍，黑心虎被抓入大牢！”
    “是孙县尉剿匪成功了么！”
    “孙县尉！哼，他才舍不得灭了三虎寨呢！不然哪还有借口，一年收两次上山剿匪的钱！”
    “那谁这么厉害？”
    “听说是北平乡大王庄的人，趁黑攻下了三虎寨！”
    “什么，一伙村民打下来了三虎寨，没开玩笑吧！”
    “不信去县衙看啊，黄病虎脑袋挂在外边，好多人看呢！”
    “县老爷还奖赏大王庄那些人两千三百两银子！”
    一群汉子唾沫星子乱飞！
    王必中瞠目结舌，脑袋嗡嗡响：王渊他们灭了三虎寨？
    ......
    “你们干什么，这些不能拿，给我放下！”
    一群衙役抄家如狼如虎，刘建业愤怒上前阻拦！
    砰！
    衙役一脚踹过去：“再敢阻拦衙门公务，将你也抓回去！”
    刘建业爬起来大怒：“你一个下贱小吏，竟敢打有功名的秀才......啊！”
    刑不上士大夫。
    县令也想打秀才板子，也要行文学政革去秀才功名再说。
    砰！
    衙役又一脚踹过去：“你以为你还是你秀才相公？你老爹通匪罪大恶极，大老爷已经行文学政，革去你秀才的功名，你以后是商贾贱籍，再敢给老子耍威风，打断你的狗腿！”
    “不、不、不！”
    刘建业一脸惊恐爬起，冲出刘家向李府跑去！
    家产被抄，再被革去功名，他还怎么翻身！
    跌跌撞撞来到李府，刘建业刚想往里。
    一个家丁拦路：“刘少爷，二少爷今日不见客，请回吧！”
    “什么？”
    一股怒火直冲顶门，刘建业勃然大怒，但却咬牙忍了下来，扑通一声跪在李府门前：“三思兄，你真见死不救，坐视我被革去功名，沦为商贾贱籍，永世不得翻身么？”
    只要保住功名科举，将来中了进士，刘家必能翻身。
