    第1261章
    王渊说完之后，高乐笑了一下。
    “渊哥，你太坏了，这种事情，无论怎么说，都让陇西王推到了前面，不知道这家伙，会不会同意！”
    高乐笑着开口，忍不住摇了摇头。
    王渊顿时一笑，再次说道：“高乐啊高乐，你啊，是不是脑袋又糊涂了？我这么做的深意，还没有理解？”
    此话说完，高乐眨了眨眼睛，突然明白了过来！
    “您......您是要......试探......陇西王！”
    他瞬间惊了一下，明白过来，此话一出，王渊这才点头。
    “当然了，我自然要试探一下陇西王，如果这老家伙真的有什么歪心思呢？”
    “虽然......他城府很深，我也不见得能够看出来什么，但是至少，我哦相信他，保护郑贵人的心，不会是假的！”
    “当然，他要是拥护震动王的话，那就另当别论！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不过......他要是真敢这么做，我只能杀了他，还有镇东王了！”
    “死了两个王爷，对于这荒庭来说，并不算什么，还动摇不了根本！”
    “可是......他们两个要是上位，怕是真的动摇了荒庭！”
    “而且......我也言而无信了啊！”
    王渊的话说完，高乐点了点头。
    这个世界上，也就只有王渊敢说这种话！
    实在不行，杀了两个王！
    这般气魄，说真的，不是谁都有的！
    “好，我这就给您约他！”
    说着，高乐离开了。
    也并未有任何掩饰，直接将请帖送到了陇西王的府上。
    陇西王看到王渊的请柬，笑了一下，并未犹豫，来到了王渊的府邸。
    “王渊，你叫我，怕是有什么事儿吧！”
    陇西王直接开口，此话说完，王渊点了点头。
    “陇西王，您可以才猜一下，我叫您是为了什么？”
    王渊并未立马开口，而是试探了一下！
    这个试探的水平，可是高啊！
    如果陇西王瞬间答出来了，怕是他心中就想过这件事！
    如果他想过，怕是早就已经动手了！
    无论是对付郑贵人，还是保护郑贵人，他都已经有了行动才对！
    但是他没有想过，那王渊基本上就可以认定！
    他一定没有歪心思就是了！
    只不过，陇西王的回答，让王渊眯了眯眼睛。
    “你是为了，郑贵人的事情吧！”
    陇西王笑着开口，此话说完，王渊点了点头。
    “陇西王，还真是聪慧，不错，我就是为了这件事。”
    “不知道，陇西王意下如何？”
    陇西王点了点头，开口说道：“其实，从太后下旨的时候，我就在思索这个问题！”
    “如果真的要平衡的话，自然是相安无事才可以，只不过......你担心的是镇东王，所以让我保护郑贵人。”
    “这种事情，无可厚非，你不放心镇东王，其实我也不放心。”
    “所以说......这个郑贵人，我已经让人去保护了！”
    陇西王笑着开口，王渊点了点头。
    “陇西王思维敏捷，还真是让我钦佩！”
