    第12章
    车夫拿出一个垫脚墩子，赵清荷先下车，然后扶着王渊下车。
    大虎、王四海才从车厢里报出两个紫檀匣子。
    一见四人走入店铺，伙计笑脸相迎：“这位公子，有何贵干？”
    看着伙计反应，大虎、王四海立刻明白王渊那句先敬衣冠后敬人意思。
    上午他们四个穿麻布去买东西，还未开口便被人驱赶。
    现在这伙计看他们穿着，直接满脸堆笑讨好。
    王渊双手背后刺咧咧：“找你们掌柜的，让他出来！”
    “老夫周长发，不知小友尊姓大名，来此有何贵干？”
    胖乎乎的周家三爷周长发，从二楼走了下来，先打量了王渊一眼，又打量赵清荷、大虎、王四海，立刻一脸赔笑。
    丫鬟、家丁都穿缎子，这人家世不比周家差。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “免贵王，周掌柜，听说你是富县最大糖商见多识广，我这里有点稀罕玩意，不知你有没有见过！”
    不等周掌柜客套请坐，王渊自己找个座位坐下。
    王四海按照王渊教的捧着檀木匣放在柜台上又退下来。
    赵清荷上前，白嫩小手打开匣盖，掀开盖绫罗手帕，心头嘟囔：“表哥弄什么啊，让四海顺手打开不行么，还要我多经一次手，盖这绫罗又有啥用。”
    呼！
    周长发屏住呼吸，等到赵清荷侧身，看到匣中白糖，立刻窜过去惊呼：“怎、怎么会有这么多糖霜？”
    熬黑糖时，偶尔会有点糖霜，不过数量极少。
    这么大檀木匣子，没有十斤也有八斤，怎么来的。
    “周掌柜，这不是糖霜，而是西域传来的水晶糖！”
    王渊白了周长发一眼，像看看乡巴佬一样：“尝偿！”
    赵清荷瞪大眼睛。
    表哥现在说瞎话都不脸红了，中午还给他们说是白糖，现在给周掌柜说水晶糖，还说是什么西域传来的，明明中午在铁匠铺里熬出来的！
    他现在这个样子，好纨绔、好嚣张、好欠揍啊！
    大虎、王四海绷着脸，按照王渊吩咐板着脸。
    “西域！水晶糖！”
    周掌柜小心翼翼，捻了点糖放入嘴里，立刻双目大亮。
    这糖比红糖甜很多，外形晶莹剔透，名副其实‘水晶糖’。
    如果有水晶糖渠道，他能成为成州最大糖商。
    虽然极为想要，周掌柜却面不改色道：“小友拿水晶糖来周氏糖铺，是否想让老夫帮忙售卖！不过现在还没到年关，糖果生意很不好做。”
    多年从商他清楚，再想要一种货物，也不能表现急切。
    否则卖家会抬价！
    最好表现的不想要，让人求着你要，才能占大便宜。
    “周掌柜，你想多了！我来只是询个价钱，然后还要去问胡掌柜的，等回到郡城再做打算！”
    折扇一拍，王渊起身：“既然周掌柜为难，那王某告辞了！走，去胡家糖铺！”
    赵清荷小嘴微翘。
    表哥太能装了，明明大王庄的，去说郡城来的。
    还有，现在欠人四十贯钱，急着卖糖回家还债。
    偏偏表现出一副不想卖样子。
    还有这个周掌柜，明明想要的要死，却一脸为难模样。
    真是一大一小两条狐狸！
    啪！
    王四海冲到柜台，合上紫檀木匣，双手捧着就走。
    来时王渊交代了，只要他说走，他们立刻要跟着。
    “诶，王兄弟，这是干嘛啊，我又没说不要！”
    周掌柜拦住王渊：“这水晶糖我出一贯一斤。”
    胡家也是卖糖的，若是拿下水晶糖，生意要压周家一头！
    赵清荷心头轻哼，白糖一贯一斤，这是她的心理价位。
    果然卖到了！
    “一贯？”
    鄙夷看了周掌柜一眼，王渊板着脸开口：“让开！”
    “王老弟，我错了！一贯半，不，两贯......两贯半。”
    周掌柜赔笑加价，见王渊理也不理，仍继续向前，不由一咬牙：“好了，王兄弟，我不赚钱了，就当咱们交给朋友，给你三贯一斤！”
    赵清荷一颗心提到嗓子眼了，想赶紧让王渊答应下来。
    三贯，这超出她期望价格三倍。
    大虎、四海有点腿软。
    村民辛辛苦苦种地一年，还结余不到三贯钱。
    王渊这一斤白糖就卖三贯钱了。
    “周掌柜这种朋友，王某高攀不起，告辞！”
    王渊冷冷一笑，继续向前。
    “王兄弟，这毕竟是吃的东西，三贯已经很高了！好了，老哥哥吃个亏，四贯行了吧！”
    周长发加价，见王渊依旧不理，咬牙道：“王兄弟，别再拿捏了，一口价五贯钱。你要是不同意，就去胡家糖铺吧，看他们能出多少。”
    赵清荷、大虎、四海全被吓住了。
    王渊脚步一顿！
    周掌柜以为有戏，唉声叹气道：“老弟啊，水晶糖虽然稀少，但毕竟是吃的东西，五贯已经是天价了。”
    王渊冷笑：“周掌柜，我本以为你是富县最有眼界的商贾，但你却跟我说这番话，我真是错看你了！”
    周掌柜叹息：“王老弟，我知道你还想提价，但你说一千道一万，它就是个糖，还能卖上天价不成？五贯一斤糖，县太爷都吃不起！”
    赵清荷心焦看着王渊，真想替他立刻答应下来。
    王渊冷笑：“周掌柜，谁告诉你水晶糖是吃的。”
    周掌柜眯眼：“王老弟，糖不吃还能用来干什么？”
    赵清荷、大虎、四海全懵了：糖不就是用来吃的么。
    “买的不吃、吃的不买！”
    王渊冷笑：“水晶糖第一次出现在大业，下一次弄来谁知道猴年马月，就这么一点水晶糖，轮得到县太爷吃么？三品以下大员，得到这些水晶糖，没有哪一个舍得吃的。无论谁拿到了，都会拿去送给上官，谁收到水晶糖，都会记住送糖的人。因为这是以前没有的东西。我说的这么直白，周掌柜还要装糊涂么？”
    他真不信，这么个老商贾，不知道物以稀为贵。
    心思被拆穿，周长福讪笑：“老哥真没装糊涂，只是一时想不到卖法，不过老弟你你这么一说，老哥被点醒了。价钱我不说了，你开吧！”
    王渊道：“三十贯一斤！”
    赵清荷、王四海、大虎心跳的全都要炸了！
    “成交！”
    周掌柜毫不犹豫答应，转身上楼拿钱！
    王渊叹气：“哎，卖家不如买家精，还是卖低了！”
    赵清荷磨着小虎牙，恨不得扑上去，咬死这个表哥。
    一斤黑糖半斤白糖，卖三十贯一斤，还嫌不够多。
    不多久，周掌柜下楼，打开一个小箱子，四个十辆金元宝、二十个十两银元宝，一共六百贯。
    金银之光入眼，赵清荷心摇神曳，呆呆看着！
    王四海两腿发软，大虎呼吸凝滞。
    银子金子，两人从没见过，只碰过一些铜钱。
    三人反应，落在周长发眼中，他转而看向王渊。
    丫鬟、家丁没见过这么多钱正常。
    主子若见这点钱，也被夺了心智，那就有问题了。
