    第1505章
    “王渊小心，他们一直跟在咱们身后，现在已经上到台阶上了，马上就要靠近你了！”
    既然没办法上去和他们一较高下，那就通知王渊，让王渊小心一些。
    王渊回过神来，果然在自己的身后，发现了王强盛还有谢澜等三人。
    这群人可真是够阴魂不散的。
    “王渊我早就说过我绝不会放过你的，这个是一个极好的机会，即使我们把你打落下去，那也不能算是我们的过失，毕竟也有可能是你腿脚不稳，自己摔了下去！”
    说完之后，王强胜亮出自己的武器，就开始攻击王渊，他的速度极快，每一次都在攻击王渊的脚下。
    可是王渊也不是吃素的，从自己的口袋里将手枪拿了出来，一枪便击中了王强胜的左臂。
    还没等王渊喘息，旁边的谢澜又攻击了过来，他手里的折扇现在已经变成了一把锋利无比的刀刃。
    别看平常谢澜一副什么都不关心，玩世不恭的样子，但其实他的心思最为细腻，而且人也是心狠手辣。
    每一次在攻击王渊的时候，都是往王渊的喉咙方向刺去。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    霍开朗没什么特别之处，但他的力气很大，在一脚踹过来的时候，把旁边墙壁都踹出了一个洞。
    王渊一个人对付着他们三个人非常吃力，可是他不仅能够慢慢的向前移动，甚至还能够躲避三人的攻击，也不忘回击他们。
    “砰砰！”
    又是两枪，这一次霍开朗直接跪在了石阶上！
    “啊啊啊啊！”
    他痛苦的嚎叫着，只见他的双腿血流不止，两枚子弹已经深深的嵌了进去。
    他只觉得自己现在整个人都要昏厥过去了，可是他依旧死死的抓着旁边的墙壁。
    他不能掉下去，否则就必死无疑，这些石像可是不管那么多的。
    王强胜从来都不关心自己的跟班，这一次也不会例外，他满心都放在了王渊的身上。
    一边要躲避王渊射出的子弹，一边又要进攻王渊。
    可是他的剑在这个时候仿佛打了润滑液一般，竟然没有一次触碰到王渊的。
    “大哥继续这样下去也不是办法，眼看着王渊马上就要到尽头了，我们必须要在世界上干掉他，否则就没有机会了！”
    “用你说吗？难道我不知道这个道理吗？！”
    王强胜听到谢澜说的话后，冲着他疯狂的嚎叫。
    他的内心焦急万分，却又实在是想不出其他的好办法，只能干着急的看着王渊慢慢的朝着门口那里靠近。
    突然他想到了一个极好的办法，既然王渊会抢先他一步拿到令牌，那不如所有的人都别拿到令牌！
    在王强胜的脸上露出疯狂的笑容时，谢澜意识到了不对劲的地方，但是也来不及阻止。
    只见王强胜用自己的双剑疯狂的劈砍着脚下的石阶，顺便慢慢逼近王渊。
    石阶被毁，谢澜无法再去帮助王强胜，只能靠他自己一个人了。
    “王渊，受死吧！”
    王强胜冲着王渊剧吼一声，随后一个跳跃便来到王渊的面前。
    他一脚砍断自己脚下的石阶，他和王渊之间出现了一条鸿沟。
