    第1076章
    荒郊野岭，盛东穹带着自己手下的一千名残兵败将，沿着小路疯狂的逃窜。
    盛东穹骑着马，率先在前面开路，后面的一群人，则一路小跑着迅速的跟了过去。
    盛东穹身边的副将脸色严肃，沉声开口说道：“少爷，我们现在怎么办，现在我们应该去哪里啊？”
    盛东穹的脸上满是灰尘，看起来脏兮兮的，十分的狼狈。
    他茫然的四处看了一眼，犹豫了许久之后，选择了一条路。
    “走这边！”
    一群人跟着盛东穹迅速的往前走了过去，身边的副将神情有些犹豫，忍不住小声的询问盛东穹道：“少爷，现在我们走投无路，到底应该怎么办啊......”
    闻言，此刻的盛东穹，神情顿时变得极为严肃了起来。
    他的目光之中都充满了一丝严肃，犹豫之下，缓缓开口说道：“或许我们应该亮出我们的底牌了。”
    闻言，副将的脸色顿时忍不住一怔。                                    记住网址m.42zw．la
    他的目光也满是犹豫，紧张不已的开口说道：“那少爷，您说那个王渊说的到底是真的还是假的？”
    “姑州是不是真的被大业围剿了？”
    盛东穹的双眼满是凝重，他勒紧缰绳，一边往前走，一边沉声又道：”不管他说的是真的，还是假的，我们现在也只能宁可信其有，不可信其无。“
    “少爷，如果这样的话，我们岂不是中了王渊的圈套了吗？”
    一听这话，盛东穹的脸色顿时变得更加的难看了起来。
    他的神色极为犹豫，沉声开口说道：“如果我们不信，才是中了他的圈套！”
    “你想，如果姑州真的出事了的话，我们现在要是回去，岂不是等同于自投罗网了吗？”
    盛东穹深吸了一口气，脸色严肃的又道：“所以我们现在最需要做的事情，就是尽快的调用秘密力量，将那几万精兵，牢牢的握在手中！”
    “少爷，您说的确实不错！”
    副将的神色闪烁着一丝犹豫，迟疑了许久之后，艰难的开口又道：“但是那个王渊的本事，十分的厉害，他竟然还有那种会爆炸的暗器！”
    “如果我们硬碰硬的话，确实不是他的对手！”
    盛东穹的双眼浮现出一丝阴狠，冷冷说道：“早晚，我会让他碎尸万段！”
    一群人赶路许久之后，终于来到了一处比较隐秘的地带。
    众人在这里，点燃篝火，准备原地休息片刻。
    很快，火堆点燃。
    副将在附近抓了几只野兔，在火上烤熟之后，递到了盛东穹的面前。
    “少爷，您吃点吧。”
    盛东穹的神色一暗，接过野兔，却迟迟没有吃。
    他自己精心培养的这三万精兵，说没就没了，盛东穹的心里，仿佛在滴血一样，十分的痛苦！
    此刻，盛东穹的双眸都带着一抹严肃和凝重，他沉吟了片刻之后，狠狠的咬下了一口野兔肉！
