    第1151章
    想到自己儿子也要慢慢长大，王渊也觉得做一些婴儿用品。
    让以后这个世界的每一个孩子，都能更好的成长！
    他第一个想到的，自然就是婴儿止尿裤！
    这东西和苏菲一样，只不过加大版本的止尿裤！
    第二个呢，婴儿的香皂！
    这个必须是纯植物才行，而且加工起来，必须要层层把关！
    这么想着，王渊说干就干！
    一整天的时间，都扎在这厂子当中！
    另一头，盛东穹也在想着，如何挑拨离间王渊和白家。
    思来想去，他已经有了办法！                                    记住网址m.42zw．la
    他现在能够对王渊插手的势力，也只有他的商路罢了！
    除此之外，像是王渊所掌控的山贼，他根本无法一窝端了！
    毕竟他在大北国的人有限！
    这些人还是潜伏许久，早就埋下的棋子！
    “既然如此，那就从商路入手好了！”
    盛东穹直接叫来两个心腹！
    “你们两个，去大北国，将我们的人马纠集起来，装扮成为土匪，抢劫过往的商贩，记住，大北国的商路畅通，不要专门在一个地方作案，三洲之地，要每个地方都动手！”
    “抢夺过来的东西，藏好，找个机会，塞到他们本地的土匪老巢里面去！”
    盛东穹这话说完之后，他们愣了一下。
    “抢劫？太子，这是何意？”
    他们不是很明白，而且还要放在真土匪那里去！
    “哼，猪脑子，我们这么做，时间久了，必定怨声载道，到时候，大北国自然当成一件大事儿来办！”
    “如果他们发现，这件事跟王渊有关系，自然会有嫌隙！”
    盛东穹说完这句话之后，他们更是眨了眨眼睛。
    “白家能相信么？”
    他们很是不解的询问起来。
    这一看，就是挑拨离间的手段啊！
    “这只是一个小小的矛头，只是在他们心中埋下一根针罢了，至于这根针能不能扎的深，还是要有后续的动作！”
    “记住，抢劫别的商贩，唯独不要对付王渊的商贩知道么！”
    盛东穹直接开口，此话落下，这两个心腹都点了点头。
    “放心吧，太子，我们一定完成任务！”
    盛东穹嗯了一声，随后问道：“你们应该知道，王渊他们商路运输的是什么吧？”
    这话说完，两个心腹没有任何犹豫道：“明白，王渊做的都是水晶糖，香水，还有女人用的东西等等！”
    盛东穹很是满意！
    “不错！你们切记，一定不要让人抓住，事先做好准备，明白么？”
    盛东穹的这个机会，不能出现任何问题，所以他也再三叮嘱起来！
    “明白！”
    两个心腹说着，直接离去。
    盛东穹冷哼一声，眼中带着冷意。
    而此刻，他身后走出一个男子，穿着的却是红袍。
    “红影去了荒庭，如今只有你在我身边了。”
    盛东穹说完，那红袍男子恭敬说道。
    “红煞永远都是公子的剑！”
    盛东穹点了点头，开口道：“王渊的那个暗器，你见到过，我现在急需这个东西，当然，破坏力不如他的也无妨，我只需要能够用就行了！”
    此话说完，红煞点了点头。
    “公子您放心，我们一直都在研制，定不会耽误您的事儿！”
    红煞直接开口，坚定无比！
