    第1569章
    “奸计？”
    白福山忍不住冷笑了起来，他眯着眼睛，神色十分危险的打量着面前的盛方穹，抱着肩膀讽刺挖苦道：“盛大将军，我觉得你说话的语气，还是需要谨慎一点。”
    “否则的话，也不知道会发生什么。”
    白福山的冷嘲热讽，让盛方穹的脸色，倏然之间一冷。
    他呵呵干笑了两声，目光之中带着一丝不屑和嘲讽，讥笑着开口说道：“白福山，你觉得你配和我说这种话吗？”
    “在你这种奸诈小人的面前，我势必会做出一切可以准备好的手段！”
    盛方穹的一番话，说到一半儿的时候，忽然讥讽冷笑着开口说道：“否则的话，谁知道会不会被你这只水猴子，给用什么见不得人的阴诡手段给收拾了？”
    闻言，白福山的神情，骤然之间一冷。
    他的呼吸都开始变得急促了起来，脸上的阴沉之色，瞬间一点点的弥漫了出来。
    白福山的眸光都满是冰冷阴鹜之色，神情之中的不屑，布满双眼。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他呵呵干笑了两声，讽刺道：“盛方穹，你如果要是早早的就做好准备了的话，也不至于在这里和我叫阵了这么久的时间了吧？”
    “我之前可是已经早就告诉过你了，和我作对，你是没有什么好下场的，为什么你就不听呢？”
    白福山勒紧了马的缰绳，目光倨傲的看着盛方穹，沉声说道：“依我看啊，你和我说了这么多，其实就是不敢继续和我对阵而已。”
    短短的一番话落下之后，白福山的神色，瞬间变得阴沉冷冽了起来。
    虽说他不知道，盛方穹这个老混蛋，到底是打了什么样的主意，但是如果事到临头，真的要动手的话，他也不惧！
    他手底下三万多将士们，个个都是精兵良将！
    其实早在来这里的时候，他就早早的已经在附近安插好了他们，只需要自己给他们一个信号，他们就可以直接冲杀而来，加入剿灭盛方穹的大队之中！
    盛方穹眯着眼睛，目光之中带着一丝阴沉和冰冷，严肃不已的盯着白福山，讥笑说道：“白福山，我觉得你最好还是冷静一点。”
    “继续这么和我叫嚣下去的话，对于你来说，怕是一点好处都没有。”
    盛方穹的双眼都满是极为阴沉的神色，他死死的压抑着自己心中的不安和阴沉，脸上的阴沉也顿时弥漫了出来。
    如果要是继续这样下去的话，谁知道到时候会发生什么事情，这不是找死呢吗？
    一念至此，盛方穹的双眸，都带着一抹阴沉。
    他忍不住淡淡的冷笑了起来，脸上的怒意，也瞬间弥漫！
    “好啊，如果你要是做好了准备的话，那就尽管来吧，你看看我到底会不会怕你这样的垃圾之徒！”
    一道愤恨的怒意，轰然之间爆发而出！
    此刻的白福山，脸上的恼火之色，顿时变得格外的阴冷了起来。
    他捏着自己的拳头，爆发出了一阵咯吱咯吱作响的声音，脸上满是阴狠毒辣，恨不得将盛方穹给直接生吞活剐了一般！
    盛方穹冷冷一笑，淡淡的扫了一眼面前的白福山，忽然讥讽开口，轻蔑嘲笑着说道：“白福山，我看是你们不敢和我们打吧？”
