    第143章
    王撼山双眼一亮：“十扎！”
    虽然不及黑刀，但也是不错兵刃，超过常规兵刃了。
    二虎抓着脑袋道：“阿爹，这是渊哥造的刀，会只能破甲十扎么，你能不能给我再大胆一点。”
    王撼山眸子一颤：“二十扎？”
    黑刀就能破甲二十扎，这刀要能如此就旗鼓相当了！
    二虎捂脸转过身去：“你还是不是我爹啊，怎么一点都不像我啊，胆子这么小呢，大胆的翻着猜！”
    王撼山浑身一颤：“四、四十扎？”
    二虎一脸你没救的表情：“阿爹，我不想给你说话了，猜了这么久你都猜不到，你自己去试吧，你猜的这个数字，太给渊哥丢脸......啊！”
    王撼山眸子一沉，刀身入鞘，抡起当做棍子，抽在二虎屁股：“卖官司，老子让你卖官司，到底是多少扎，老子今天不猜也不试，打到你告诉老子为止！”
    “哎呀、哎呀，阿爹别打了，疼，我错了！”                                    记住网址m.42zw．la
    二虎呲牙咧嘴，再也不敢装哔，抱头鼠窜交代：“我不卖官司了，舅舅试刀破甲三十六，我试刀破甲五十、连地下凳子也斩断了，还斩断了一把山贼的刀！”
    “什么，这是削铁如泥的神兵，小渊怎么打出来的！”
    王撼山惊呆了，二虎逃出父爱的苦海！
    父子二人打架功夫。
    王渊带着舅舅、清荷回到了家中，李诗涵迎了出来。
    一见李诗涵，父女二人呆住了，这世上怎么又这么好看人儿。
    王渊介绍道：“诗函，这是舅舅、这是表妹清荷！”
    李诗涵盈盈万福行礼：“见过舅舅！”
    “好、好、好！”
    见外甥这个媳妇，像天仙一样，舅舅笑的合不拢嘴。
    “清荷妹妹！”
    李诗涵取出手帕包裹，打开取出一支玉钗，插在发呆赵清荷头上：“这是你表哥上次买的玉钗，嫂子还没有带过，你的发型脸型很配它。”
    赵清荷红着脸道：“表嫂，我也给你带了礼物，就是看你太好看了，一时有些给忘记了，都在马车里！”
    李诗涵莞尔一笑：“谢谢妹妹，妹妹你也很好看啊，一点都不必嫂子差，只是没找到适合你的发式，要不嫂子给你盘个新发式，再教你怎么用胭脂水粉，你就知道自己多好看了，一点也不比嫂子差！”
    “真的么！”
    一听自己能像李诗涵那么好看，赵清荷俏丽飞上了红霞。
    “走，先给舅舅沏一壶茶，再给你盘发式去！”
    李诗涵盈盈一笑挥手：“舅舅，妹妹，进屋啊！”
    “进屋、进屋！”
    舅舅进了屋，对着王渊小声道：“渊儿啊，舅舅当年错了，不该那样拦你，你这媳妇太好了。你爹娘在天上看着，也一定会满意的！”
    王渊轻笑点头。
    的确，这妮子不但人漂亮，而且知书达理！
    虽然不通管理经商，但在家宅这一块绝对贤妻良母。
    舅甥两人喝茶！
    李诗涵、赵清荷躲在厢房里，开始盘起新发式来！
    不多久，天黑了！
    晚饭过后。
    捕鱼队、卖鱼队、采购队、肥皂队全都挤在院子里！
    近百人，将大大的院子，也挤得水泄不通！
    院子外，村里很多人围着，竖着耳朵听里面的动静。
    月底发奖金的事，已经在村里传开了。
