    第1143章
    “看来，得需要给盛家一个教训了！不然的话，他还真以为我王渊，是好欺负的！”
    王渊说完，大虎点了点头。
    也就在这个时候，屋内传来了一声孩童的啼哭声，随后喜讯传来！
    王渊也终于将心里的这口气松了下去。
    “告诉高乐，我很生气，既然他们想杀我儿子，那么就炸了它的皇城吧。”
    王渊对着大虎说了一句，随后进了房间内。
    大虎立刻领命，随后直接飞鸽传书朝着高乐那里而去。
    此刻的高乐，收到了飞鸽传书之后，冷哼一声。
    “好大的胆子，敢在这个时候，对我们大王村动手！找死！”
    说着，他也同样飞鸽传书而去，紧接着，在这大安国的皇城当中，不少人都收到了命令！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他们纷纷偷偷的拿出手雷，在夜色当中，走出了房门。
    与此同时，盛东穹坐在自己的书房当中，他也在等待消息。
    希望能够传来好消息！
    王渊的妻子生产，这可是一个天大的机会，但是他并不知道，对于这种事情，大王村看得比任何时候都要紧张！
    有谁想要在这个时候，趁乱搞事情，根本就不可能的！
    他更不知道，他刚刚命令过去对付王渊的人，此刻已经死了！
    死的没有任何悬念！
    甚至，这十多个高手，连大王村都没有进去，在路上，便被乱枪打死！
    每一个人身上，都被打了数十枪，成为了筛子！
    “这么晚，还没有消息么？”
    盛东穹很是疑惑，在房间内走来走去！
    他早上下达的命令，现在已经夜半了，居然还没有消息传递过来！
    然而就在这个时候，突然之间，他听到了一声惊天的爆炸声！
    这个爆炸声响彻的瞬间，他就心里咯噔一声！
    “这是......”
    这个声音他不会忘记！
    是王渊的暗器！
    多少个梦里，他都被这个声音惊醒，醒来才发现，是一场噩梦！
    他脸色难看无比，猛地站起身来，朝着外面而去！
    可当他打开门的时候，看到的是一副让他有些震撼的场面！
    皇宫内，至少有着十多处的爆炸声，每一次爆炸都会炸毁一个楼阁！
    甚至，最远的爆炸，都要炸到父皇的寝宫了！
    整个皇城，在这一刻，瞬间火光四起，尖叫声，到处都是！
    “快！救火啊！”
    “赶快救火啊！”
    禁军御林军都瞬间动了起来，开始四处救火救人！
    而王渊的那些人，早就趁着慌乱之中，消失在夜色，根本没有人知道，这皇宫为什么会突然变成这样！
    盛东穹死死捏着拳头，脸上带着滔天盛怒！
    “王渊！”
    “好一个王渊！竟然报复的如此之快，如此之狠！”
    “我不杀你，誓不为人！”
    盛东穹怒吼连连，声若奔雷！
