    第1649章
    城墙之上，一名副将连忙看向李岩，赶紧说道：“将军！你还是躲一躲吧！”
    “那名小将军极为神勇！箭法超群！”
    “您是城中守将，要是有任何一点差池的话，我等可怎么办啊！”
    其实李岩早就已经害怕了。
    刚刚就差那么一点，他就差点丢掉性命，哪里还敢继续站在这里招摇？
    如今有人给了他台阶，他赶紧咳嗽两声，便已经退下了城墙。
    但依旧闭门不出。
    “看来对方是并没有准备开城的意思。”
    “既然如此，那便试试王家大炮的威力吧！”
    城墙之外的王渊冲着身后的炮兵挥了挥手，人便已经退到了一边，而王家大炮也做好了准备，随着一声声炮响声响起以后，啸城之中顿时传来了一阵阵鬼哭狼嚎的声音！                                    记住网址m.42zw．la
    大炮之威，可见非常！
    “这王家大炮当真厉害！”
    “日后有王家大炮为我们开道，所到之处，竟然能顷刻攻破城关，倒是能够让我们的将士减少流血！”
    二虎兴奋开口。
    一众将士也都跟着欢呼。
    啸城之中的守将本来就少的可怜，如今再加上王家大炮的摧残，很快便已经被攻破了城关！
    李岩正准备带着手下的残兵败将离开，但是却被大虎所带着的人团团围住！
    转眼间，人便已经被压到了王渊的面前。
    王渊正坐在府衙之中，他扫了一眼跪在地上的李岩以后，便淡淡的开口说道：“之前可是你带人抢走了我们的粮食？”
    李岩吞了吞口水，事到如今，自然也不敢有任何的隐瞒。
    他并不算是白福山手下的猛将，只不过是一个看门狗罢了。
    仗着自己有了点能耐，便肆无忌惮起来。
    自己的小命握在王渊的手中，他哪里还敢和王渊对着干？
    “将军！这并不是我的意思，我也是受人之命啊！”
    “我家白大将军让我们去抢占粮草，所以我才做了这种出格的举动…”
    “希望将军看在我是一个小人物的份上，就把我当个屁给放了吧！”
    在场的一众将军纷纷冷笑起来。
    白福山一世英名，他身边竟是一些走狗！
    而且还没有脊柱！
    当真可笑至极！
    看来大北国的人马也不过如此，都说大北国养着一群虎狼之师，现在看来，完全就是高估了他们的实力！
    “白福山现在何处？”
    王渊开门见山的询问，根本没有和眼前的李岩废话。
    此人早就已经被吓破了胆，他的话自然有一定的可信程度。
    李岩不敢犹豫，他连忙说道：“据此二百里有着一座要塞，那便是白大将军所驻扎的地方！”
    “拒北关！”
    “白大将军之所以把自己的军队驻扎在那里，那是因为那里地势优越，而且易守难攻！”
    “更重要的是，他还能够多方支援周围的各路人马！”
    原来如此。
    怪不得堂堂的大将军，竟然会把军队驻扎在一关之地。
    “此人已经无用，立刻把他斩首示众。”
