    第1483章
    “你们三个还愣着干嘛呢？还不赶紧将昨天晚上知道的事情全都说出来，难不成还等着青衣道长问你们三个吗？”
    在听到小鱼儿师姐的声音之后，龙青这才反应过来。
    刚才青衣道长的气场实在是太过于强大，把他一时间吓得有些发愣了。
    “回青衣道长，昨天晚上我们三人和王大哥在一起喝酒吃饭，因为好不容易能遇到一个朋友，所以这才高兴的邀请王大哥，却没想到王大哥酒量不佳，喝醉酒了之后，非要带着我们三个人去小鱼儿师姐的门前，我们是亲眼看着王大哥进了小鱼儿师姐房间的！”
    龙青将自己已经编好的瞎话全都说了出来。
    王渊冷哼一声，这家伙还真是说起谎话来连草稿都不用打一下。
    “你们两个真的看到了吗？”
    青衣道长没有搭理这个龙青，而是将目光放在了旁边两个人的身上。
    那两个内门弟子头也不敢抬一下，只是疯狂的点头。
    “你们这三个人什么时候看见我进了小鱼儿师姐的房间？”                                    记住网址m.42zw．la
    “王大哥，事到如今您就认了吧，这也不是什么丢人的事情，再说了小鱼儿师姐长得这么漂亮，你们两人就算是成了婚，你也不亏呀！”
    龙青一副自己都是为了王大哥好的样子，甚至还当着雪千珑的面儿，劝说起了王渊来。
    雪千珑听完之后，脸色一下子就变了，手紧紧的握着凳子的把手。
    “你们这三个人昨天晚上为何要特意邀请王渊前去喝酒？如果我没有听错的话，这几日一直都有侍女侍卫相传，你整日来到我们雪府找王渊。”
    雪千珑忍了半天，最终还是没能忍住开了口。
    龙青也没有想到圣女竟然会帮王渊说话。
    难不成王渊和少女之间真的有一腿吗？世间相传的是真的？
    龙青朝这圣女行了一礼，随后回答。
    “回圣女殿下，我的确最近一段时间总是来到王府找王大哥，但是我绝对没有其他的意思，仅仅是因为王大哥救了我一命，所以我想着来找王大哥玩，而且王大哥也说过，我们二人已是朋友。。”
    龙青将之前他们遭遇的事情一并将来，雪千珑也没有办法继续再往下说了。
    现在只能看王渊自己的造化了，如果他有办法挺过这一局的话，那就可以继续参加比武招亲。
    如果挺不过去，很有可能会被小鱼儿师姐当场杀死。
    小鱼儿师姐听到这三个人说的话后，更加确信就是王渊昨天闯入了她的闺房。
    “你这毛头小孩事到如今竟然还想着说谎话，我是不会如了你的愿的，怎么？我小鱼儿还配不上你这个贱人了？”
    小鱼儿现在也不着急杀死王渊了，她反而觉得自己长得貌美如花，而且武学天赋极佳。
    王渊怎么就看不上她了，对她竟然这么嫌弃！
    “小鱼儿师姐，我绝对不是这个意思，小鱼儿师姐昨天晚上可有什么记忆，比如那名男子的身上有什么特征吗？”
    王渊开口引导着小鱼儿师姐去回忆昨天晚上的事情。
    听完王渊说的话后，小鱼儿开始正儿八经的回想昨天晚上的羞愧之事。
    仔细的思考了一番，突然，她睁开了眼睛，那名男子的身上好像有一块暗红色的胎记，就在左肩膀！
