    第190章
    王渊从头到尾看着，没有插一句话，全凭胡梦莹做主！
    杀价的胡梦莹，让他感觉奇怪！
    第一次相见，她出一千贯买香皂，还有在一线天她出一千贯，让山贼把伤亡护卫送回家，全都是沉着冷静大方，丝毫没有斤斤计较！
    现在好像变了个人！
    一行人来到卫家别院！
    十亩的院落三进三出，只有一个老仆人在照看。
    秋末万物萧杀，黄叶簌簌而下，院子里到处都是落叶。
    王渊扫了一眼，这院落像极了后世的仿古建筑。
    大虎、郭良、王四海看呆了。
    他们从没见过，人住的地方，竟然能建的这么漂亮！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡梦莹满眼嫌弃：“院子里有八根柱子裂了要重修，至少要十二贯钱，一月再减一贯房租！”
    余万行两眼泛着泪光：“小姐，你不是说不减了么！”
    “你还说这院子，来了就能住人呢，没想到这么破！”
    胡梦莹一指脚下：“还有这种地砖，一路走过来我数了下，一共坏了七十八块，采购石料加上人工，全换掉又要十多贯钱，再减一贯房租！”
    余万行哭丧着脸摇头：“小姐，你减到三十三贯了，我真没法去卫家谈了！”
    胡梦莹指着院中小池塘道：“我们公子是炉中火命，命里忌水，这个小池塘你要么让卫家填了，要么再少一贯房租，我们自己花钱填！”
    王渊抿嘴憋笑：他什么时候成了炉中火命！
    牙人余摆手：“小姐，三十二贯钱，真没法谈！”
    胡梦莹摆手：“不谈，你白忙半天。谈，你还有点佣金赚。你就告诉卫家，这房子没人住，都破成什么样子了，说的越破越好，最好拉着管事的，来亲自来看一遍，卫家一定会同意的。他们要的不是房租，是有财力的人养宅子！”
    “......好！”
    余万行一咬牙，眼珠一转抱拳：“我尽力去试试，提前恭祝公子、小姐，在这座心宅子里百年好合！”
    租金、佣金都减，提前祝你们好事，该给点赏钱吧！
    王渊脸色尴尬：这个牙人为了讨赏钱，什么话也都敢说；他是有妇之夫，胡梦莹三嫁之身，哪跟哪呢！
    胡梦莹俏脸含煞：“胡说八道什么，我和公子清清白白，你这样说传出去，让我怎么做人，还坏了公子名声！”
    女子清白事大，她若闹起来，余万行一巴掌抽在嘴上，低头抱拳：“我错了，请小姐原谅，我这张臭嘴不该乱说！”
    胡梦莹抿嘴转身憋笑，却重重一拂袖：“再减两贯房租！”
    “噗！”
    王渊忍不住了：说来说去，还是为了杀价啊！
    大虎、郭良、王四海看呆了。
    谁也没想到，以往大方的胡家大小姐，竟然能杀价到这种程度！
    “小姐，你太狠了，我余万行从十三岁干牙人，从没见过你这么狠的，我服你了，我去卫家谈！”
    余万行摇了摇头，朝两人一抱拳，一脸晦气的走了！
    一行人也准备回客栈！
    马车里，胡梦莹看着目不转睛王渊，不由俏脸羞红：“公子再看什么？”
    王渊轻笑：“我们在县城、一线天见面，每次一千两银子，你眼睛都不眨，今天这反差太大了！”
    “......有些钱不能省，有些钱能省！买公子的香皂，是赚钱的买卖，不能省。护卫为我伤亡，对他们也不能省。租房，牙人是跑腿，不该拿太多钱。”
    胡梦莹一本正经解释，好似她经常这样跟人杀价！
    “但我还是要谢谢你！”
    “公子客气了！”
    “还去下一家牙行么！”
    “不去了，那个牙人一定会去卫府谈好这栋院子的！”
    “嗯！”
