    第1127章
    随后，红影便走了出去，其他人也紧忙跟随其后，朝着她厮杀过来。
    顿时，打斗的声音传递开来！
    陈云志正在睡觉，突然听到外面传来打斗声，脸色直接变了，猛地坐起身来，随后嗖的一下，来到窗边，轻轻的打开了一条缝隙，朝着外面看去。
    “应该是在暗巷当中，会是谁呢？”
    他眉头一皱，想去看看，但是并未轻易动手，毕竟他是蝶网的人，收集的信息前提下，是不能暴露！
    一旦他暴露，这一条废了好大劲的蝶网，也就彻底完蛋了！
    他并未理会，但是却一直都在看着。
    可就在这个时候，突然之间，一道身影直接窜进了院子当中，随后立马藏匿在这角落当中。
    紧接着，不少人都成这院子内掠过。
    “暗杀？还是仇家？”                                    记住网址m.42zw．la
    陈云志眉头紧皱，没有妄动。
    就这样，时间一分一秒的过去，很快，就过去了半个钟头。
    “这个人，倒是沉得住气。”
    陈云志笑了一下，心里暗自想到。
    就在这个时候，角落内的那个人影突然动了，慢慢走出来，可是这个人影刚刚走出几步，就一下子栽倒下去，显然晕了过去。
    陈云志深吸口气，他思量许久，还是没有动！
    依旧这么看着。
    不过，很快时间过去许久，依旧没有任何动静。
    “看来是流血太多，晕倒了啊......”
    陈云志这么想着，依旧没有动！
    很快，天边出现了鱼肚白，天已经要亮了！
    陈云志依旧没有动！
    他弄不清楚这个人是干什么的，所以也不敢妄动。
    这般想着，他回到了床上，装模作样的睡觉，他倒要看看，这个家伙，想干什么！
    不多时，鸡鸣天亮，陈云志刚要起身，就听到外面的动静，他没有妄动，但是耳朵却听得出来，这个脚步声正在慢慢靠近自己的房间。
    他悄悄将剑藏到了床下，等候着，如果这个家伙想要杀自己的话，他肯定毫不犹豫的弄死他！
    一个受了重伤的人，怎么可能是自己的对手呢！
    很快，这个人直接一脚踹开了门，血腥夹杂着香味，扑面而来！
    陈云志没有感觉到这个人的杀气，但是一柄剑已经立在了自己的脖子上！
    “不要装睡了！给我滚起来！”
    女人清冷的声音传来，让陈云志顿时惊了一下。
    他想动手，但是没有感觉到这个人的杀意，心中千万念头，索性将计就计。
    他急忙睁开眼睛，满是惊恐，急忙开口道。
    “大侠......饶命啊......我......我没招惹您啊......您不能杀我啊......”
    陈云志本就憨厚，这个样子任谁都看不出来是装的！
    如果不是知道，陈云志就是王渊的人，掌管大安国的蝶网！
    红影还真就相信了！
