    第1473章
    雪千珑也没想到王渊会和自己哥哥相处的这么好，不过这也算是省了很多事了。
    在之后的几天里，王渊随着青衣大哥在天外天逛了逛。
    天外天其实也分为内门弟子和外门弟子。
    “你们快看，那应该就是赢下三门试炼的王渊了吧？”
    “好像是啊，他旁边的不正是青衣道长吗？听说那个王渊就是青衣道长的弟子，那肯定是他无疑了！”
    “我还以为是一个长相粗犷的男人，没想到如此温文尔雅，看起来长得好帅呀！”
    “你们这些女人看人就是肤浅，你们难道不知道，他一个人便打败了八大家族所派出来的十个人吗？真的很了不起了，想咱们这些内门弟子和外门弟子加起来有谁能做成这样？”
    就在王渊和青衣道长路过内门弟子院子的时候，弟子们瞬间聚到了一起，七嘴八舌的讨论着关于王渊的事情。
    王渊也没想到，自己在大家的心里竟然会是这副样子的。
    “他们说的话你不用放在心上，这些人在门派里面待的久了就喜欢八卦，我都已经习惯了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    青衣大哥看到王渊微微皱了一下眉头，便知道他肯定是因为这些言论，导致脑袋有点大，所以出声劝解。
    王渊点了点头，这些人说的话他并不放在心上。
    就在两人经过一条路上的时候，突然一个男子冲出来撞了王渊一下。
    “哎呀！对不起，对不起，我跑的太快了，所以并没有看到前面！”
    这位弟子撞到人之后，捂着自己的脑袋快速跪在地上。
    用得着这个样子吗？不过就只是简单的撞了一下而已。
    王渊走到他身旁，将他扶了起来。
    “你不用这么紧张，就只是简单的撞了一下而已，我也没有受伤，并无大碍，你有什么急事吗？怎么跑的这么快？”
    王渊再把这名弟子扶起来之后，还特意询问他是因为什么事情。
    只见那名弟子支支吾吾，半天也说不出来一句话。
    突然，他的身后穿出来了几名外门弟子。
    “臭小子，原来你跑到这里来了！青，青衣道长？！”
    “参见青衣道长，我们没想到青衣道长会在这里有些失礼了，还请青衣道长见谅！”
    这几名外门弟子在看到青衣道长之后，一下子被吓得跌坐在了地上。
    “你们几个外门弟子，怎么跑到内门弟子的院子里来了？”
    刚才撞了王渊的那名弟子瞬间就躲在了王渊的身后，浑身发抖，看起来十分惧怕这几个人。
    在这种门派里面，欺压同胞弟子的事情并不少，没想到竟然还让他给撞上了。
    “我们是来找龙青有些事情的。”
    “没错，青衣道长，请不要误会，我们认识龙青，过来找他就是为了问些问题！”
