    第1412章
    “生气是好事儿，说明你的羞耻心在慢慢的减弱。”
    老棍很是满意，说完这话，王渊忍不住道：“我跟你说了，我肯定不学！”
    “我要离开这里！”
    老棍听到这话，开口道：“行啊，我不给你解穴，你能走的了么？”
    王渊一听这话，可是要气吐血了。
    思量一番之后，还是觉得先稳住这个老东西，所以开口道：“那......那我学！你想将我的穴道解开。”
    听到这话，老棍笑了一下，随后说道：“行，那说好了啊。”
    语罢，直接给王渊的穴道解开。
    瞬间，王渊就跳了起来，二话不说，就回到房间换上了衣服，直接要走。
    “哎哎哎，你不是说，要留在这里学习棍法么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    老棍见状，顿时忍不住开口。
    闻言，王渊直接冷哼一声：“我骗你的，你这为老不尊，我才不跟你学呢！”
    “为了让我学习棍法，还让我丢了这么大的脸，我这辈子都没这么尴尬过！”
    王渊气不打一处来，听到这话，老棍眨了眨眼睛。
    “不错不错，我喜欢，你居然会无耻了，不错！”
    “这是我们棍法的精髓！”
    “墨青衣说的果然没错，你就是我要找的人，能够完全继承我的棍法的人！”
    老狼很是满意，但是王渊根本懒得理会。
    他才不想留在这里呢！
    学习这么猥琐的棍法不说，还要被他欺负！
    王渊头也不回的就要走，老棍看到这一幕之后，顿时着急了起来。
    他二话不说，就一个箭步，迅速的上前，直接拦住了王渊的步子。
    王渊不等离开呢，就看到老棍佝偻着自己的身体，一脸贱兮兮的笑意，拦在自己的面前，不让自己走，顿时被气坏了。
    他的双眼都带着一抹急切，目光满是恼火，气呼呼的说道：“你这是干什么，别拦着我，我要走！”
    “走？”
    老棍一听这话，顿时着急了起来。
    他连忙看向王渊，急切的说道：“别走了，我这棍法特别厉害，你就和我学吧！”
    “你相信我，只要是学会了我这一套棍法，以后你就会变成一个特别牛逼的人，分分钟就可以打倒任何得罪了你的人！”
    王渊越是听这种话，就越是觉得十分的反感。
    他一脸的恼火，强压下自己心中的怒气，冷冰冰的开口说道：“喂，你这老棍，是不是有点太粘人了啊。”
    “你这棍法这么猥琐，我能跟你一起学吗？”
    “再说了，我这么一个有身份的人，要是真的学了这个，拿出棍子就直接打别人的裤裆，这不是丢我面子呢吗！”
    老棍一脸贱兮兮的笑意，摆了摆手，优哉游哉的说道：“哎呀，这根本就不算什么！”
    “我行走江湖这么多年，什么人没看过啊，最重要的是什么，最重要的是解决你的危险和敌人！”
    “只要是你学了，我保证你可以安安稳稳的解决你所有的敌人，你就别走了，我看你特别有学习我这个棍法的资质和天赋，真的！”
    “啥玩意？”
    王渊一听这话，顿时更加无语了起来。
    他实在是听不出来，老棍说的这番话，到底是在埋汰自己呢，还是在夸赞自己呢。
    于是他也只能无奈的摆了摆手，认真的又道：“你给我听好了啊，我再给你说一遍！”
    “我是绝对不会和你学的，你就给我死了这条心吧！”
    王渊冷哼一声，直接打断他的话。
    听到这话之后，之后，老棍眨了眨眼睛，随后装作很是痛心的样子。
    “哎......那好吧，既然你要走，可见我们没有这个缘分。”
    “来，喝了这杯酒，我们从此，大路朝天，各自一边，如何？”
    说着，老棍拿来一个酒壶，倒了两杯酒。
