    第160章
    牛武一脸贪婪狠辣：“他们若不再店里，咱们就去追，追上了全部解决，不能让这事泄露！”
    起初，对于牛二开黑店，他是打心眼里反对的！
    不过等干了几笔，拿回大笔银钱，他就支持了！
    甚至有些难缠客商，直接以衙门身份拿下，再交由牛二处理。
    三年来，兄弟两合作无间，财富越积累越多！
    不过他也清楚，这是掉脑袋事情，每次事做的很干净。
    正说着，天字号的灯亮了起来，门吱呀一声开了。
    屋子里，王渊冷声：“牛二，你好大的胆子，竟然还敢回来！”
    “你的胆子更大，竟然还敢留在老子的客栈里！”
    牛二向后一指：“这是我牛武哥哥，手下又是个枪手、十个弓手，你那点人根本不够看，想活命就交出钱财......”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “闭嘴！”
    牛武打断牛二明抢，义正言辞道：“听人举报，你携带长刀、一身杀气，我怀疑你们是本县大青岭大小青蟒手下的山贼，立刻交出你们的长刀，跟我们去衙门走一趟！”
    牛三竖起大拇指——哥哥高啊。
    把这些人说成大青岭山贼，全部杀了还能拉到县衙领赏。
    不愧官府的人，抢钱的手段，比他开黑店的高明太多了。
    王渊双眸彻底冷了下去：“伙计们说，你这个本镇巡检，为开黑店的站台，甚至还支持帮助他，我本来还有些怀疑，现在信了！”
    “你信不信没用！”
    牛武嗤之以鼻：“我怀疑你是大小青蟒手下山贼，现在要拿你去县衙，你要敢说一个不字，就是做贼心虚。”
    “你若想仗着人多，冲出去逃跑，我会上报县衙，发海捕文书，全大业通缉你！”
    “你若是敢反抗，那就地正法，格杀勿论。”
    “来人，给我拿下他！”
    十个弓手搭弓射箭，十个乡兵持枪在后，一起逼近屋子！
    牛三热血沸腾。
    哥哥这一开口，将这小子所有路都给堵死了！
    他只有束手就擒，否则就是给官府做对！
    还是有官身好啊，想动这些外地人，大帽子一扣就行了。
    王渊转向屋内：“听见了么，他不仅要杀我，还给我扣上一顶贼人的大帽子！”
    “学生听见了，学生不知太平镇，竟藏有此等恶徒！”
    屋子里一个诚惶诚恐声音响起。
    牛武脸色大变：“谁，谁在哪里？”
    牛三蹙起眉头：“这、这声音怎么听着有点熟悉！”
    “牛武、牛三，你们好大的胆子，竟然谋财害命，谋害到先生头上了。还有你们这些人，还不把弓、枪扔掉，先生少了一根汗毛，县太爷会把你们全家抄斩！”
    一个中年人走了出来，目赤欲裂看着一群人，气的浑身发抖。
    “雷老爷！”
    二十个乡兵面色大变，急忙丢下了长弓、长枪！
    雷老爷，本镇唯一举人、最大地主，能够着县太爷的存在。
    这样的人，都对这少年如此恭敬，他到底什么来头！
    “先生！”
    听这称呼，牛武后背直冒冷汗：“雷老爷，借一步说话！”
    雷举人走到屋外冷声：“你们有什么遗言，赶紧交代束手就擒吧，别挣扎到时连累家人！”
    晚饭后，正搂着小妾要睡觉，接到定龙台评为的请柬！
    他赶忙来到这里，见到王渊惊呆了，没想到他如此年轻。
    一问找他什么事，少年话也不说，只让他等着看！
    结果看到了这一幕！
    对于牛三、牛武行为，他早有耳闻，不过彼此不相干。
    牛三抹着脸上冷汗：“雷老爷，别吓我们了，他到底什么人啊，大不了我们给他们赔罪！”
    “赔罪！”
    雷举人冷冷一笑：“你以为人家是土财主，你谋财害命不成，陪个罪就完了。有些人你惹不起，惹了要拿命去赔！”
    牛武咬牙：“雷举人，他到底什么人，要死也让我死个明白！”
    雷举人摇头：“我不知道他是什么人！”
    牛三两眼一瞪：“不知道他是什么人，让我们拿命赔罪，你这是玩我们么！”
