    第1403章
    王渊一开始不能理解，但是想了想，也能明白。
    或许他很想要一个弟子，但是找不到这个弟子。
    如今看中了自己，所以才会这么激动。
    王渊心中疑惑，这才说道：“师父，我能问问，您为什么选择了我么？您别说是因为这几天吃的好东西，就把您收买了。”
    要是真的这么容易，那还好办了呢，怕是老者早就有了无数的土地了！
    听到这句话之后，老者笑了起来，淡淡道：“原因很简单，第一，你是一个好孩子，重情重义，我喜欢。”
    “第二个，你的胆子很大，有魄力，果敢果决，也是我很喜欢的。”
    “第三个......那便是，你如今不是天外天和山外山的人，这大日诀，也不是他们的功法，乃是曾经的人外人覆灭之后，留下的功法，他们想要学习，可是无人能学罢了。”
    这话一出，王渊顿时愣住了。
    人外人？                                    记住网址m.42zw．la
    这是什么？
    “师父，还有人外人？这个势力和那两个一样？”
    王渊不明白，但是那老者哈哈一笑，淡淡道：“人外人肯定没有他们厉害啊，整个人外人，其实一共就一人。”
    此话说完，王渊更是惊呆了。
    一人！
    这特么也叫做一个势力？
    还弄个人外人这么牛逼的名字？
    搞笑呢吧！
    “一个人......这......”
    王渊有些诧异起来，可是老者接下来的话，却让王渊有些震惊。
    “天外天和山外山都是超级势力，宗门无数，家族无数，但是这人外人，只有一人，却是这世间最强的强者。”
    “人外人不掌管天地任何事情，他的主要任务，便是监督天外天和山外山，但凡有异心的修士，敢染指世俗，便是死路一条。”
    “人外人的强大，毋庸置疑，正是因为人外人的存在，天外天和山外山才有了这么多年的平静。”
    “但是......天外天也好，山外山也好，早就受够了，所以......人外人灭绝，也是情理之中，不会有人愿意头顶之上，被人监视和掌控着。”
    “特别当你知道，掌控你的人，只有一人的时候，有些人就动了心思。”
    老者的话说完，带着一丝的伤感之意。
    这让王渊愣住了，忍不住开口道：“师父，您不会是人外人吧？”
    此话一出，老者笑了起来。
    “我自然不是，不过，我的祖父是，百年前，我的祖父正值壮年，掌管天外天和山外山，可是被他们重创身死。”
    “我的父亲，也重伤，将我藏了起来，将一身本事交给了我，唯独那大日决没有给我。”
    “当然，也是因为我学不会。”
    “等我长大的时候，被认出来，毕竟我们龙家之人，早已经是天外天和山外山的眼中钉，肉中刺了。”
    “所以......那一战当中，我几乎陨落，至于为什么活到现在，还出现在在这里，我却不知道。”
    听到这话，王渊惊了一下，没有想到，还有这段往事。
    “师父，那你可知道......墨青衣？”
    因为锻炼自己这个事情，就是墨青衣带自己来的。
    听到这三个字，老者笑了起来。
