    第1183章
    萧楚楚震惊之后，突然笑了起来。
    “也对，能够困住他，可是不容易，既然他选择这个时间来到我们荒庭，肯定是有什么事情了！”
    萧楚楚说完之后，那陇西王也嗯了一声。
    “太后，无外乎就是两个结果，一个劝我们退兵，一个过来合作！”
    陇西王的话落下，萧楚楚笑道：“我更加倾向第二种！”
    “王渊要是劝我们退兵，是不会敢在这个时候的！”
    “只是这个合作......会是怎么合作呢？”
    萧楚楚眼中也是带着疑惑之意，毕竟这其中可是有着两种选择！
    一种便是和盛家合作，白家好王渊有了摩擦，解决白家，也是有可能的！
    亦或者，就是白家和王渊合作，对付盛家。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    在她眼里，这两种情况都是有可能的！
    “太后，王渊已经秘密上京了，想来，马上就会进宫，我们等着就是。”
    陇西王笑着开口，他已经将王渊的位置全部掌握，毕竟在这荒庭当中，暗影卫无处不在！
    甚至走在大街上，你都不知道哪个是暗影，哪个不是！
    所以，掌握王渊等人的行踪，再简单不过了！
    夜里，皇宫之中，萧楚楚烫了一壶美酒，准备了几碟小菜。
    陇西王，镇东王都在。
    唯独阿古达去统兵，并在前来！
    很快，暗影卫秘密进入皇宫之中，紧接着，王渊和黄娇娇就已经出现在了太后萧楚楚的御书房当中。
    “诸位，好久不见。”
    王渊笑了起来，直接开口。
    闻言萧楚楚冷哼一声。
    “北陵王，你还真是好大的胆子，居然派人挡了我们的路，不让我们趁机攻击大业！”
    萧楚楚开口，自然说的是上一次的事情！
    白家和盛家进军大业的情况！
    这个时候，蛮夷和荒庭都动手进军，可是都被王渊阻拦在边境之外！
    “原来是这个事情啊，那件事我要是不拦着，怕是这大业都要生灵涂炭了！”
    王渊一点都没后悔，直接开口。
    要知道，他们一旦打起来，这么多人马，至少好几州都要被沦为地狱！
    再者说，盛家和白家也不傻，他们自然也都防备着呢！
    到时候乱战之下，或许会有赢家，但是那这大业也不用要了！
    王渊自然不想看到这种事情？
    “哼！你还管的挺宽！”
    萧楚楚冷哼一声，随后指了指前面的位置。
    “说吧，这一次你过来想说什么！”
    萧楚楚刚刚也假装生气，她自然也知道，那个机会虽然不错，可同样的，充满了不确定因素！
    深入大业境内，一旦断了联系，他们的人马也都有着十足十的危机！
    所以这件事后来她也就放下了。
    “我这次来，自然是想和诸位合作啊！”
    王渊笑着开口，此话落下，萧楚楚淡淡道：“你这次想坑谁？白家，还是盛家？”
    萧楚楚冷哼一声，此话一出，王渊讪讪一笑，暗道这个萧楚楚还真是聪明。
    知道自己过来是要坑人的！
    所以，王渊也没有犹豫，当即开口道：“盛家！”
