    第1210章
    岭州主城，名为青山城。
    此城存在悠久，繁花似锦！
    白驹过隙，眨眼间便是一年时间！
    如今的岭州，彻底繁华无比，放眼望去，人人脸上都洋溢着笑容。
    在这城中，各种走卒商贩到处都是！
    当然了，这青山城的建设，也在进行当中！
    王渊在这里规划了一个巨大的‘商圈’！
    其内的商品都是他们所做，各大家族都有相应的店面用来做生意。
    按照吸引人群而来，特意制定！
    同样的，也完全对外开放，让各国之人都来此地。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    此时此刻，王渊和大虎二人，行走在这街道之中。
    王渊身份神秘，不少人根本不知道这岭州的一切，都是这个年轻人做的。
    就算是知道王渊之名，也不知道他到底是谁！
    “渊哥，我这辈子都没有想过，我们岭州居然会有这么富有！”
    大虎很是惊叹，在这岭州和王渊闲庭信步走着，激动无比！
    这附近不少人都骑着自行车，那样子，王渊看到了之后，仿佛是在拍电影一样，让他也有点失神！
    “安居乐业，这才是人生。”
    王渊笑了一下，也很满意自己的杰作！
    毕竟，在他们岭州，很多人有很多选择！
    喜欢经商者，就去经商！
    喜欢为官者，就去为官！
    喜欢守卫宫城者，就去参军！
    喜欢耕种之人，同样可以去耕种！
    每个人的情况不一样，喜欢的自然也不一样！
    但是没有贵贱，人人平等！
    这才是岭州如今不凡之处！
    大业，荒庭，大安，乃至于蛮夷，都有商贩过来进货，来到这岭州，都觉得这是人间天堂！
    心中羡慕嫉妒无比！
    可以说，如今的岭州，做到了整个九洲大地，最为富饶之地！
    没有任何一个州县，可以和岭州相比！
    这也是王渊所求！
    二人在这路上走着，看着这繁花似锦，心中很是激动。
    就在这个时候，前方突然有一人，吸引住了王渊的目光！
    那是一个老道！
    一身青色长衫，头戴高帽，走在这里，一副惊讶模样。
    但是不管怎么说，这个老道给人的感觉，却有一丝丝的......
    神秘！
    或者说是，他虽然震惊，但是目光当中，并未有太多的波动！
    换句话说，他对于红尘之物，仿佛根本毫不在意一样！
    这着实让王渊有些惊叹！
    这世间居然还有这种超尘脱俗之人！
    不错不错啊！
    但是......
    王渊看着看着，突然愣了一下！
    因为这个老道......
    居然偷东西！
    “不是吧......”
    王渊一阵无语，这个时候大虎也看到了，眉头一皱。
    “居然在这里偷东西？看来定是外人啊！”
    大虎说着，想要上前动手，将这个老道抓住。
