    第1392章
    墨青衣笑着开口，力族族长更是哈哈一笑。
    “老墨，可是有段日子没有看到你了，怎么不赖我这里做客？”
    “是我这里招待不好你吗？”
    力族族长一头壮硕的肌肉，一头花白的头发。
    看上去五十多岁，但是这状态，就是三十岁的人都比不了！
    “哈哈哈，别说了，老大哥，每一次在你这里离开，我回去都要睡上个几天几夜，没办法，你这里的酒，酒劲儿太大了！”
    看得出来，他们的关系很不错，对于这力族的族长，王渊也很是惊叹。
    这身体，怕是一拳都能打死个蛮牛吧！
    “这位是......”
    力族族长看了一眼王渊，愣了一下，有些诧异起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这位是......我的朋友，带他来这里，是有正事儿要做！”
    墨青衣说完这句话之后，力族族长愣了一下，有些好奇起来。
    “正事儿？何事儿！？”
    墨青衣笑道：“自然是训练他，和你们力族一样，我想让他，跟着训练，为期一个月。”
    此话一出，那力族族长顿时哈哈大笑。
    “没问题，只不过，我们力族皮糙肉厚，这个小子，看上去细皮嫩肉的，能不能坚持下来，就看他自己的了。”
    力蛮族上并不在意，随后一挥手，一个健壮的小伙子走了过来。
    “古琅，这个年轻人交给你了，让他跟着你们训练。”
    此话一出，叫做古琅的少年，但还是愣了一下，不过点了点头。
    “是的族长！”
    说完这句话之后，古琅走到了王渊面前，笑了起来。
    “兄弟，你叫什么名字？我叫做古琅，你可以叫阿琅。”
    王渊也笑了起来，“我叫王渊。”
    “王渊兄弟，那从今天开始，你就归我了，嘿嘿，我们的训练可是很残酷的，你要是坚持不下去，就跟我说啊。”
    古琅说完之后，王渊深吸口气，开口道：“放心吧，我肯定能感觉坚持！”
    “哈哈哈，好，有气魄！那我们就走吧。”
    说着，古琅带着王渊，直接来到了平原。
    随后指了指这平原上，至少一百头老牛，开口说道。
    “一刻钟之内，将这些老牛，全部拽回牛棚，不是赶，而是拽！”
    “硬拽！就像是这样！”
    古琅说着，直接走到了一个老牛跟前，随后一把手抓住老牛脖子上的绳子，直接拽了起来。
    这老牛正在此番，这么强硬拽它，老牛也不愿意，顿时反抗起来。
    但是在古琅巨大的力量面前，防抗根本无效，最后还是被拽了进去！
    那头牛，至少三百斤！
    就这么拽走了？
    这还真是力族啊！
    全是大力士！
    “王渊兄弟，你也试一试！”
    这话说完，王渊干咳一声，也只能尝试一下。
    他铆足了力气，可是......
    这老牛还是很难走几步，跟古琅一比，自己简直就是个废物啊！
    王渊可是修炼了内气的，他的力量也早就不是一般人可以比的！
    但是也没有达到，可以轻易拽动三百斤牛的可能啊！
    看到王渊这么费劲，古琅也笑了。
    “王渊兄弟，你还得多练习才行。”
    “接下来，我带你去第二个地方。”
    说着，古琅带着王渊来到山边，那里有一个巨大的湖泊！
    此时此刻，湖泊当中，有不少力族之人。
    他们正在这湖泊当中摔跤！
    没错，就是水中！
    水中本就发挥不出来多少力气，但是就是这样，才越能激发你的体能！才能锻炼你的体魄！
