    第1502章
    在轻轻嚼了两下之后，朱果就被他吞进肚子里面了。
    然后他用自己的尾巴扫过自己的身上，一片鳞片轻轻滑落，但是它还是觉得非常的疼痛，伸出舌头舔了两下。
    王渊好像明白过来了，怪不得不想吃朱果，原来是因为拔鳞片太疼了。
    在拿到鳞片之后，王渊朝着巨蟒鞠了一躬，然后就带着自己的两个小弟，快速朝着山上跑去了。
    等到王渊离开之后，王强胜和他的两个小弟姗姗来迟，他们浑身是伤，打的真是惨不忍睹。
    “给，巨蟒，快吃吧！”
    王强胜冲着巨蟒大喊一声。如同恩赐一般将朱果放在他的面前，可是巨蟒连鸟都不鸟他一下。
    巨蟒还张开嘴巴打了一个哈欠，然后沉沉的睡了过去。
    这一举动可把王强胜等人看的呆在了原地，这是什么情况？难不成出了什么错误吗？
    “大哥这是怎么回事儿？他为什么不吃朱果呀？我们规则应该没有记错才对啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “我也不知道发生了什么问题，但是朱果都已经放在这里了，应该算是我们任务完成了吧，我们继续往上就可以了？”
    本来他们是要通过这朱果拿到巨蟒的鳞片的，可是朱果放在这里，巨蟒看也不看，自己呼呼大睡去了。
    所以应该不是他们的问题，而是这只巨蟒错了吧。
    事到如今他们也没有其他的办法，既然巨蟒不给他们鳞片，那他们就直接往山上去吧。
    “咱们得快点，不能让其他人赶上来。”
    这么长时间都没有看到王渊和刘宇他们，也不知道那些人怎么样了。
    现在王强胜想的就是赶紧去到山上，即使没有鳞片，也必须得强行上去！
    而另一边，王渊和刘宇他们到了这里，才明白过来鳞片的作用到底是干什么的。
    在往山上去的这条路上，有很多毒虫之类的，它们毒性很强，甚至有的体型还非常的大。
    但是一旦有鳞片傍身，那么这些毒虫就不会攻击他们。
    刘宇和郑家小公子恨不得直接扒在王渊的身上，生怕这些毒虫会碰到自己。
    还好有王渊护着他们，这个防护的范围也比较大，所以三个人都没事，很安全的便来到了山顶。
    但是王强胜他们可就没有那么好运了，他们也没想到这里会有这么多的毒虫！
    这些毒虫在看到他们踏入这条路上的时候，便立刻朝他们发起了进攻，接二连三的毒虫，弄得他们身心疲惫。
    稍有不慎就可能被这些毒虫咬到，一旦被咬到便会毒发身亡，当场死掉！
    当然这是最严重的后果，稍微轻一点的可能就是神志不清，跳些舞，出现幻觉什么的。
    王渊他们已经等在这里很长时间了，也不知道什么时候才能打开迷宫的大门。
    王强胜等人费尽千辛万苦终于来到了山顶。
    本来以为自己会是第一个，却没有王渊，他们已经等得昏昏欲睡了。
    “你们怎么？”
    王强胜瞪大眼睛，浑身发抖。
    他之前的努力到底是为了什么？
    怪不得那只巨蟒不给他鳞片呢！是因为王渊已经拿走了啊！
