    第1022章
    “放屁！”
    武陵一脸阴鹜，沉声开口说道：“你别痴心妄想了，我才不会投奔你们这群倭寇！”
    一番话，让蛮达图的脸色阴沉了下来。
    片刻之后，他冷冷一笑，讽刺的开口说道：“呵呵，你若是不愿意的话，我当然也不会勉强你了。”
    武陵的脸上满是嘲讽冷冽的笑意，他的眸光都带着一抹淡淡的讽刺，讥笑不已的开口说道：“现在的荒庭，怕是早就已经和大业边境的守卫军们，打起来了吧？”
    蛮达图冷冰冰的笑了笑，双眼之中的讽刺和挖苦，骤然之间浮现了出来。
    “就算是你现在赶回去，你觉得还能帮得上他们什么？”
    一番话，让武陵的脸色，极为严肃。
    他满心都是担忧，毕竟守卫边境的那些个战将们，一个个的都是酒囊饭袋！
    他们大部分的时间，只顾着吃喝玩乐，根本就不会考虑别的！                                    记住网址m.42zw．la
    唯有自己提前留在那里的亲卫李峰，可是他却并没有得到重用，那群人也绝对不会听他的。
    眼下，正直生死存亡之际！
    一切也只能既希望于李峰，希望李峰可以劝说他们，好好守卫，免得被打的一个措手不及！
    此刻，李峰正带着一群人在巡视。
    他手底下的人，都是李峰自己的亲卫，出来之后，有几个关系熟络的小兵，忍不住壮着胆子，开始抱怨了起来。
    “李将军，他们也太看不起人了，让我们出来巡视，但是自己却在那里大吃二喝的，还真是让人生气！”
    “我们为什么要遭受他们的取笑，这一口恶气，我还真是咽不下去啊。”
    一听这话，李峰的脸色顿时严肃了起来。
    他的双眼都带着一抹凝重之色，紧接着语气凝重的开口说道：“我叫你们出来巡查，为的可不是他们。”
    “我们是武将军的部下，所做所为，绝对不能给武将军丢人，我们守卫的可是大业，只有国安，才能家定！”
    李峰的一番话，让几个士兵们纷纷点了点头。
    李将军说的确实没错，若是因此就放弃了守家卫国，和这群人同流合污的话，那么整个大业，岂不是就要完了吗？
    “好了，我们快点走吧。”
    李峰带着自己手底下的这群人，立刻前往远处巡查。
    就在此刻，李峰身边的一名亲卫，忽然胸口中了一剑，紧接着嘴角边汩汩的流淌出了鲜血，之后重重倒在了地上，直接死亡！
    看到这一幕的时候，李峰的脸色，顿时猛地一变！
    他立刻大手一挥，对着自己身后的士兵们吼道：“糟糕，有埋伏，快跑！”
    李峰很快就意识到，这群人不是别人，而是荒庭派来的人！
    他们已经准备开始动手了！
    李峰迅速而急切的率人准备冲出包围圈，回去禀报！
    可是就在此刻，一群黑衣人忽然呼啸着从四面八方跳了出来，他们的速度极快，几乎是没有任何的准备，直接将李峰和一群人团团包围！
    武陵给李峰留下的人手不多，可是面对几千名黑衣人的状况之下，李峰这几百名士兵，根本就不足以撑得住他们疯狂猛烈的进攻！
