    第133章
    王渊收了桩功，见铁匠铺舅舅停止锻造，清荷开了半扇门，神情有些害怕，不由道：“谁来了？”
    清荷小声道：“周掌柜！”
    “不用怕！”
    王渊拉开门，走了出去！
    二虎抓着唐刀，冲了过去，郭仓三兄弟快步跟上。
    铁匠铺外一辆豪华马车。
    周家三爷周长发以手帕捂着鼻子，嫌着周围环境脏乱差。
    一见王渊，周长发眯眼：“真是想不到，九山郡过来的王少爷，竟是大王村的一名童生，婢女竟是铁匠之女，赵铁匠竟是你舅舅！白糖不是西域来的，而是你自己制出来的！”
    多天前见过刘建业，问清了王渊身份，摸清了他的关系网。
    本来打算下乡强买秘方，突然传来大王村剿灭了三虎寨。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一番利益权衡，他决定买卖交易，不过语气强硬了！
    对九山郡大族自然客气，对个乡下泥腿子自然倨傲！
    这回要压一压他，把白糖价格打下来，让周家赚的更多。
    王渊神情变冷：“那又如何？”
    对方直接表明摸清底细，暗中含有威胁意思！
    不过王渊更直接：我有制白糖秘法，你又能如何。
    如今官面上有赵为民，私人武装有撼山叔这些人。
    已不惧县城豪强！
    大虎、郭仓、郭良、郭强围上来，八目凶光四溢。
    四人本是习武之人，射杀黄病虎、杀上三虎寨后，全都手上有了人命，身上有了杀气！
    感觉像被五头猛兽盯上，周长发浑身汗毛炸起，这才想起大王村这群人，是杀过四五十名悍匪的，不由心惊后退干笑：“王老弟，你上次那样捉弄老哥，还不许老哥有点怨气，和气生财吗！”
    王渊摆了摆手，四人退了下去，他轻笑道：“不知周掌柜今天来，想怎么一个生财法呢！”
    “两种方式！”
    周长发笑呵呵道：“一种周家买断你的制白糖秘法，给你一大笔银子，以后你不能再制作白糖！”
    王渊挑眉：“多好银子？”
    周长发伸出一根手指：“一万两！”
    “什么！”
    舅舅、赵清荷，二虎、郭仓三兄弟直接怒了。
    一斤白糖卖三十贯，一万两就三四百斤白糖事情！
    周家竟想只出这点钱，买断制白糖的秘法！
    简直异想天开。
    王渊哂笑：“周掌柜好大方，你感觉我会同意么！”
    周长发眯眼劝道：“老弟啊，白糖能卖出天价，那是周家千辛万苦运作，从这里运到了州城。这一路上，我周家每次出五十个人，一路上人吃马嚼不算，还要给过路山匪打点，有时货物还会被抢走，冒的风险不是一般的大。如果是你自己去卖，性命都可能交代在路上。你交出白糖秘方，拿一万两做个富家翁，岂不是清闲又自在！”
