    第1205章
    “王公子，我一定会做好！”
    之后，王渊有看向了汪海天！
    “汪老哥，岭州建立私塾，男女皆可读书，皆是免费，辛苦您，和汪重楼负责，可好？”
    王渊说完这句话之后，汪海天没有任何犹豫！
    除了汪海天，还有其他老先生，也都极为高兴！
    他们最愿意做的，就是教书育人！
    “没问题！”
    “渊哥，你就放心吧！”
    汪海天和汪重楼哈哈一笑，立马点头。
    “高乐，蝶网依旧继续，另外，岭州内，也要安插我们的眼线，任何一举一动，都要上报！”                                    记住网址m.42zw．la
    听到这话的王渊的话之后，高乐同样点头，没有任何犹豫！
    “另外，通知下去，我岭州赋税只有一成，九成归个人所有！”
    “所有人鼓励农耕，鼓励畜牧业，只要是有用的，都鼓励！”
    王渊这一出，可谓是震惊众人！
    怕是这开朝以来，都没有过这么高的福利吧！
    “接下来的日子，可能就忙了起来，我们的商品，也应该多一些了！”
    王渊微微一笑，既然要让岭州成为一个真正的商号之州！
    人人都能做生意！人人都能有事情做，有钱拿！
    那需要的可就是更多的产品！
    “好了，你们去忙吧，我也要开始忙了起来！”
    说着，王渊直接来到了工厂，还是研制出新的东西，以供组建这强大的岭州商号！
    从食品来说，王渊目前只有牛肉丸，但是很快，他就让研制出鱼肉丸，猪肉丸，虾丸等等！
    搭配的，自然还有火锅底料！
    除此之外，还有烧烤蘸料！
    这些东西自然也都投入生产！
    除此之外，王渊还制作了美食蛋糕！
    是另一个世界的蛋糕！
    还有皮蛋，辣条这些等等！
    将这些东西都投入了生产！
    这些之后，王渊再次制作了一些娱乐之物！
    例如自行车，小推车，这些所需工具之类！
    当然还有各种板子，钳子，等等用的上的东西，全部都制作出来！
    还有各种玻璃制品！
    甚至还有这鞋！
    现场穿的都是草鞋，布鞋多一些！
    王渊甚至做出了皮鞋，皮包，皮衣等等！
    总之，王渊能够想出来的，都开始创造起来！
    这些东西，都是这个世界没有的东西！
    而且，都算得上必需品！
    设计出来的瞬间，就让祖班和赵大锤都蒙了！
    这般创造之力，也太强大了吧！
    他们震惊之余，眼中更是带着兴奋，他们本就是工匠，更是喜欢这些机巧之物，看到王渊设计之后，可是高兴不已！
    顿时，这整个大王村，就像是上了发条一样，开始动了起来！
    所有人都在各自的岗位上，尽自己所能，开始劳作！
    当然，这个时间是一个缓慢的时间！
    在王渊看来，至少要需要半年，甚至一年时间，才能走向正规！
    三年时间，才能让岭州彻底发展起来！
    不过，这些东西之外，王渊对武器还是投入了大量的精力！
    他打算开始打造战车！
    真正的铁战车！
