    第1317章
    王渊将这话说完之后，钱通顿时眉飞色舞起来！
    这才是事情的关键啊！
    其他都无所谓！
    杀人？
    不杀人？
    对他来说，太过简单了！
    山高皇帝远的，每年不杀两个人啊！
    只不过，没人敢说什么罢了！
    要是钱给的多，就算是在这陵南杀太子，他也敢动手！
    虽然有些夸张了，但是这样不是吹，钱通确实有着这个本事！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    只要做的干净点，谁又能说是他做的？
    再找几个替罪羊，最简单不过了！
    毕竟在这陵南，他钱通也算是土皇帝了！
    “好好好，那我就恭候王爷了！”
    钱通嘿嘿一笑，随后就离开了。
    他走之后，高乐走出来，带着疑惑说道：“渊哥，您这是要借刀杀人，弄死吕才翎？”
    听到这话，王渊顿时摇了摇头。
    “错了，弄死他有什么用，关键是弄死这两个地主，吕才翎虽然贪，但是吧，稍微有点手段就行了，毕竟他是当官作宰的人，心中还是有点底线的。”
    “更何况，你也了解了，最严重的就是钱通和欧阳山，他们霸占着生意，霸占着田地，这才是让老百姓食不果腹的罪魁祸首，他们不解决掉，这个地方不会好的！”
    王渊说完，高乐也就明白了，但是还是不太理解，王渊这么做的意义是什么！
    二十万黄金给了钱通，难道是捧杀？
    “渊哥，您不是会要捧杀钱通吧？”
    高乐想了想，突然冒出来这么一句话。
    听到此话之后，王渊顿时笑了起来，忍不住道：“捧杀不至于，也不合适，不过这钱，没有白拿的，我真正的目的，是灭了他们二人。”
    “你......帮我约一下吕大人吧，跟他，我得好好聊聊！”
    说到这里，高乐立马去办。
    这个时间，吕才翎也没有睡，王渊来到这里，他可是一日都睡不着啊！
    毕竟，这位可不是普通人！
    此刻，高乐找到吕才翎，说了王渊要见他的事情，后者也没有犹豫，急忙来到了王渊的院落。
    “王爷，您叫我？”
    吕才翎见到王渊之后，立马跪在地上，恭敬的开口说道。
    王渊看着吕才翎，随后这才笑道：“吕大人，不必多礼，起来吧。”
    吕才翎这才站起身来，随后看向王渊，再次恭敬说道：“王爷，您叫我有什么事儿么？”
    王渊看着吕才翎这才说道：“吕大人，你是朝廷委以重任的知府，陵南这些年发生了什么事情，你也应该清楚吧？”
    “而且，你做了什么，自己也清楚吧？”
    王渊一句话落下，吕才翎脑袋嗡的一声，顿时神情大变！
    “王爷，您......您这是什么意思啊？小人不明白啊！”
