    第1643章
    “那我们是不是可以报仇雪恨了？”
    “那小子拿走我们这么多的粮食，这件事情绝对不能够轻易的善罢甘休！”
    “就算是你也能够饶得过他，但是我们可都咽不下这口气！”
    “不管他是大北王朝的什么人，我都要把他的脑袋给卸下来扔到茅坑里！”
    二虎咧嘴森冷开口。
    他并不是那种穷凶极恶之人，但接连被人抢走了几次粮食，心里自然也咽不下这口恶气！
    虽说如今他们兵强马壮，而且也并不缺钱，可东西被抢走了，这实在是丢人的很！
    而且对方还不是一次就做出了这种事情。
    要是不去讨回一个公道的话，日后还如何在岭州立足？
    “想必，这也应该是大家的意思吧？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊的目光落在众人的身上，随即开口询问了一句。
    众人都跟着点了点头。
    “既然如此的话，那我们就先拿他来下手！”
    “你们如此憎恨他，应该已经把他的底细都摸清楚了吧？”
    “知道对方现在正在哪里驻兵吗？”
    王渊再度开口询问。
    如今，是时候崭露头角了。
    不鸣则已，一鸣惊人。
    他要让大业和大北王朝的人都看一看，王家大炮的威力！
    也要让他们知道，和自己为敌究竟是什么下场！
    “我就知道渊哥也不会咽下这口气！”
    二虎兴冲冲的起身，赶紧跑到王渊的身边，手指着地图之中的一处开口说道，“他们就在这里驻军！”
    “只要渊哥一声令下，我们便随时出击！”
    “对方也不过有三千人马而已，根本挡不住我们的铁骑！”
    “我只需要带五百人，便能够把他们全部覆灭！”
    众人也都是相同的态度。
    是时候报仇雪恨了。
    王渊徐徐起身，看来是众怒难平，当然，他自己也是这种想法。
    既然有人送上门来，总不能置之不理吧？
    “行！接下来我便开始分配任务！”
    “大虎二虎，你们两人随我一同出击，一直歼灭对方！”
    “至于其他几位将领，全部都留守在岭州各郡，绝对不能够让人有可乘之机！”
    “不管日后我们发展到何种地步，岭州都是我们的根据地！”
    “而黑甲兵则是不需要调动，依旧留在这里保护大王村的安全！”
    “大家都听明白了吗？”
    一众将士们纷纷点头，便各自忙碌起来。
    王渊刚刚走出营帐，便看到李诗涵迎面走了过来，而他的身后还跟着黄娇娇以及胡梦莹还有雪千珑三人。
    “今天你们怎么这么齐全？”
    “一起过来找我，是有什么事情吗？”
    王渊疑惑的看着眼前的四女。
    这些可都是自己的女人，虽说平日里面也没有任何的纷争，但是却难得如此团结。
    难不成…
    王渊的心里顿时有了一种不祥的预感。
    前不久，雪千珑和黄娇娇两人分别提出，都想要跟随自己一同行军，但他却也都没有给出一个答复。
