    第1370章
    “平日里他们是不会出现在众人的眼中的，只有特殊时候，才会如此！”
    “世人很少有人能看出，他们也有不少人隐藏在这世间，别说你们了，就算是我们想要面对面碰到，也不会看出来的......”
    听到这话，王渊也就明白了。
    毕竟这从外表来看，他们确实没有太多的分别！
    所以说，还真是不好辨认。
    “那你们三人，是什么地方的？隶属于什么家族和宗门。”
    这个时候，王渊开口，此话说完，三人有了一丝丝的犹豫。
    “怎么，不愿意说？”
    王渊眉头一皱，顿时开口说道。
    这话说完之后，三人打了个冷战，这才开口道。                                    记住网址m.42zw．la
    “我们只是小势力，一个叫做天水山庄的小门派！”
    天水山庄，听这名字倒是不错的，有点意思。
    “很好，既如此，三位就在这里好好待着吧。”
    王渊说完这话之后，三人也只能无奈一笑。
    事到如今，还能说些什么呢？
    离开之后，王渊对于这种事情，陷入了深深的沉思当中！
    天水山庄是一个小门派，但是怕是也不是自己轻易能够得罪的。
    而如今，他们想要杀自己！
    自己和这个天水山庄没有仇怨，要是有，也一定是因为武功秘籍！
    “夫君，你心中可有猜测？”
    李诗涵她们见到王渊从审讯完他们之后，再也没有开口说话，心中有些猜测！
    想必他是应该知道什么才对，不然的话，不会有这种沉默的。
    闻言，王渊叹了口气，点了点头。
    “我不想骗你们，这件事确实很棘手！”
    “虽然我不敢笃定，他们到底为了什么来找我，但是我知道，这群家伙，既然盯上我了，就不会轻易放弃！”
    “所以......这件事我得好好考虑一下！”
    听到王渊的话之后，他们也都紧张起来。
    毕竟，面对的事所谓的武林人士，天外天和山外山！
    根本不是普通人可以触及的！
    就说这一次，如果不是因为他们有燧发枪，这一次必败无疑！
    这三个人的战斗力，就足以摧毁整个大王村的高手阵营！
    说真的，这种感觉真的很可怕！
    最为关键的是，他们还只是最普通的家伙！
    如果是一个超级强者，那就更不好说了！
    普通人对上武林高手，本就不是一个等级的，想要取胜何其之难！
    大虎和二虎他们也是眉头紧皱！
    说真的，已经很久没有见过过这种情况了！
    自从占据了岭州之后，他们可以说是极为强悍，没有一个势力可以斗得过他们。
    所以自然也就没有了往日的那么紧张！
    但是事到如今，他们知道了这个情况之后，自然也担心起来。
    和李诗涵她们想的一样，普通人对上武林高手，本就是落于下乘！
    这要真是打起来，必败无疑啊！
    这般想着，大虎和二虎也不知道怎么办才好了！
    王渊也思索着呢，随后开口道：“这样吧，将大王村的安全提到日程，全面监视！”
    “整个岭州都要监视！”
    “另外这一次对亏了在大山上的黑甲老兵，加派人手！”
    “还有，村子外围陷阱警报，全面开启！”
    “总而言之，大王村进入备战状态！”
