    第1564章
    他冷冷开口说道：“如果我要是说，我准备一击即杀，直接灭了你们呢？”
    “哦？”
    盛东穹的目光里，带着讽刺和挖苦。
    他指了指白福山身后的那一千多号人，讽刺讥笑道：“所以你的意思是说，你准备用这一千多号人，来对付我们吗？”
    “很快你就知道了，我们的人马上就到，到时候大军压镜，怕是你们没有可以反抗的机会。”
    白福山眼神微眯，讥讽开口：“就是不知道，你到底是敢，还是不敢呢？”
    这一次，白福山其实是故意假装出兵对付盛东穹他们的。
    其实他早就已经安排好了人，对他们的后方粮草动手！
    可是殊不知白福山没有想到的是，其实盛东穹早就对白福山有所防备了。
    毕竟大战之前，先对所有的人断粮草，其实是很多的统帅，都愿意去做的事情！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    盛东穹身为主帅，当然也早就对这件事情有所防备！
    他根本就不惧怕这件事情，甚至觉得白福山对自己的挑衅，实在是有些太有意思了。
    此时此刻，白福山的眸光都带着一丝不屑的神色。
    他早就已经派遣了自己手底下最厉害的高手，去做这件事情了，所以他根本就不惧！
    然而盛东穹的脸上，也满是讽刺的笑意。
    他神色阴冷，讥讽着开口：“既然这样的话，那就让我们拭目以待，看看到底是谁，可以成功好了。”
    盛东穹之所以会这么自信，是因为他也留了一手。
    他早就已经在粮草的周围，布置了最厉害的高手，只要是有人胆敢这么做的话，一定会被他的高手给狠狠的打败！
    就在这个时候，白福山的高手，已经出动！
    一个身穿黑衣，手持长剑的人，迅速的疾驰而去。
    他的脸上满是十分严肃的神色，眸光里也带着一抹阴沉，正警惕的一部接着一部，迅速的朝着粮草的方向上看了过去。
    他的双眼都带着一抹凝重，紧接着沉声开口，严肃的说道：“看来是有问题了。”
    就在他的一番话，才刚刚说完的时候，一道十分细微的声音，顿时传了出来。
    他的双眼都满是凝重不已的神色，紧接着极为严肃的开口，再次说道：“好了，别装了，赶紧出来吧。”
    “呵呵。”
    发出声响的那个男子，脸上忽然多了一丝微笑。
    他的眸光都多了不少的挑衅意味，缓缓开口，一字一句的说道：“看来你马上就要知道，我是来这里干什么的了？”
    “呵呵，不用马上，我现在就知道，不过你的计划不会得逞。”
    男子说完，便动作迅速的提起手中的长剑，语气阴沉的开口说道：“因为你马上就要死在我的手中了，你根本就不是我的对手！”
