    第176章
    “妈的，吃了熊心豹子胆，一个过路的想抢劫我们山贼！”
    “一文钱不能给他，传出去了我们一线天还要不要混！”
    山贼们怒了。
    劫道多年，只有他们抢过路的，哪有过路的抢他们。
    让你们过去就行了，还来抢劫我们，还有没有天理了。
    “都闭嘴！”
    呵斥山贼安静下来，金钱鼠蹙眉道：“我们出一千两，就当赔偿你的损失了，请放了我们二当家！”
    “一千两！”
    王渊嗤之以鼻：“你们一线天的二当家就值一千两黄金么？”
    “我、你、娘！”                                    记住网址m.42zw．la
    金钱鼠想骂人，他说的是银子，这黑心烂肺的读书人，直接给说成黄金，不过他也不敢当众否定，不然就是说二当家不值钱，以二当家暴脾气，他以后的小日子，不由抱拳作揖：
    “先生，一线天名声虽大，但五六百人人吃马嚼，加上采购不方便，每年花的钱也不少，这些年真没存多少钱。我们勉强能拿一千五百两黄金，再多一线天就拿不出来了，求你老人家高抬贵手吧！”
    一群山贼含泪！
    一千五百两黄金，一线天两年白干，替这姓王的劫道了！
    “一千五百两黄金，你打发要饭的呢！”
    王渊脸色一板：“大虎，先弄瞎一丈红一只眼睛，然后再给他们谈？”
    大虎直接撩起唐刀，毫不犹豫朝一丈红眼睛刺去！
    “住手！”
    若二当家成了独眼狼，大当家回来了，还不活刮了他，金钱鼠闭上眼睛上前：“三千两黄金，估摸着我们一线天，砸锅卖铁也就能凑这么多了，你要是再往上要，就直接捅死我，找其他人谈吧！”
    看来真榨干了，王渊幽幽一叹：“既然你一片诚心，愿意拿三千两黄金，来赎你们二当家，那我勉为其难答应你们。一个时辰内，钱和人送来，否则撕票！”
    “好！”
    金钱鼠转身大叫：“都他娘别愣着了，有钱的都赶快给我回山寨，凑钱给二当家赎身，谁要是藏着钱，别怪大当家回来，剥了你们的皮！”
    三千两黄金，不是一笔小数目，山寨库房不到两千两。
    剩余的要山贼凑了，他们这些当家、山贼每年都有分钱。
    “三千两黄金，真他娘的狠啊，比我们做贼的都狠！”
    “我们得收多少过路费，才能收到这么多钱！”
    “太特娘欺负人了，抢劫抢到山贼头上了！”
    一群山贼骂咧咧回山取钱。
    一线天，贴满大红囍字屋子，胡梦莹诧异听着门外叫喊。
    “老五，你上山五年来，一年分上千两银子，五年一共五千两，你不嫖、不赌，没有家人，吃穿都在山寨，你钱去哪里了，二当家出事了，你才拿一千两银子出来，还讲不讲义气，再拿一千两出来！”
    “老六，我知道你爱逛窑子，你凑五百两银子就行了！
    “老七，你拿一千五百两出来，老子知道你能拿得出来！”
    “都他娘的别藏着掖着了，救二当家的命要紧，赶快把钱拿出来，你们拿多拿少，等大当家回来，我都会告诉他的，拿得少想着吧，看大当家怎么看你们！”
    门外，四当家金钱鼠催促收钱声，直接让胡梦莹惊了：“谁这么勇猛？不但杀了一线天的山贼，连红叶也劫走了，还让山贼出钱赎人，这路子真野啊！”
    吱呀！
    突然房门开了，一个山贼走了进来：“胡小姐，带上你的随身衣物，赶快跟我们下山，有人要救你了！”
    “......”
    胡梦莹愕然：这人到底是谁，竟然要救她！
    不可能是胡家人，他们没有哪个能力，也不会来救她！
    她那帮心腹手下，虽然会为她舍命，但没人有这组织力。
    莫非冷云大哥回来了！
