    第1388章
    这速度太快，而且破坏了很高，他当然看得出来！
    所以二话不说，身形顿时一动，很是迅速，直接就将这子弹给躲了过去！
    他脸色大变！
    如果挨上这一枪，他就算是不死，也要受伤！
    “洪家主中天位的实力，还要躲闪，如果我偷袭他们，他们谁能阻挡？”
    “而且，我和您有五米的距离，你还能有反应的时间！”
    “可是，我距离您有半米呢？”
    “您还能这么轻易抵挡了么？”
    “当然，你要是知道，还是可以依靠化罡为意抵挡下来，但是如果你不知道呢？”
    此话一出，众人都心惊无比！                                    记住网址m.42zw．la
    没错！
    如果不知道呢？
    那就是必死无疑！
    “好厉害的东西，千珑，此物你从哪里得到的？”
    雪首尊立马询问起来，千珑开口道：“从世俗当中得到的。”
    “这个东西很厉害，我就弄来的了一个。”
    千珑说完之后，他们都有些惊讶。
    但是对于此物，虽然有点震惊，但是依旧并未放在眼里。
    如果真正的生死对局，他们绝对有信心，在她没有扣动扳机的时候，将千珑斩杀！
    “我有此物，他们招惹了我，我就都杀了！”
    “况且，我杀了少庄主，他们能放过我么？”
    “事实就是，我杀了他，天水山庄要杀我，我只能给他们都杀了。”
    “为了天山之战，为了天外天接下来一甲字的安危，我只能这么做！”
    “诸位，你们想要惩罚我，可是我......却觉得不公平！”
    千珑这还同样是极为无赖。
    他们也都能听得出来，但是......
    还真就没有任何办法反驳！
    人家有理有据有实力！
    还是圣女，天山之战的关键所在。
    他们就算是想伤害她，也做不到。
    这个时候，雪首尊扫了下方众人的脸，心里松了口气。
    “既然这件事这样，我们也就不让你为此偿命了。”
    “但是......死罪可免，活罪难逃，从今日开始，打入囚谷，没有我的命令不得出来！”
    雪首尊直接开口，但是这话说完，下方之人，顿时有人忍不住开口。
    “如此重罪，就这么禁足了事？”
    闻言，雪首尊当即开口：“那你想怎么办？杀了她么？”
    “那至少，也应该有些重要的惩罚，仅仅只是去囚谷，是不是有些太轻了？”
    这话一出，雪首尊冷哼一声。
    “事情的原委，你们也都听到了，本首尊处置结果，你们也不满意！”
    “现在我还是首尊身份，我的话，难道你们不想听了是么？”
    “既如此，那就站出来，好好说出来，你想怎么解决此事！”
    “本首尊，听你的就是！”
    雪首尊开口，语气极为冰冷！
    说到底，这是自己女儿，而且，他也能够听出来，女儿就是扯皮。
    但是，不管怎么说，师出有名，也算有所交代了！
    而他这个父亲，也就可以庇护了！
