    第1241章
    王渊说完这句话之后，千珑愣了一下。
    她不知道为何，王渊突然询问到这个问题！
    要知道，这人生二字，是当世最难得问题了！怕是很难有人能够将其说的清楚！
    但是千珑聪明，她知道，王渊既然询问这个问题，而且还在这时候，定然和眼前这件事有关系！
    所以......
    她想了想，这才开口道：“公子，这人生，实在是太难以叙述了，如果我来说......或许安安稳稳，才是最重要的吧。”
    千珑的话说完，王渊愣了一下。
    这个女人，说的这番话，倒是有点见底。
    和自己一样！
    但是自己是因为上一世的原因，才有这种感触。                                    记住网址m.42zw．la
    上一辈子，都在学习当中，还未享受到生活，就死了。
    好在这一辈子有了上一辈子的记忆，所以他这辈子，才觉得上一辈子太亏了。
    这辈子要好好享受。
    但是这个千珑......
    又为了什么？
    按道理来说，她应该更加喜欢有钱才对！
    颠沛流离的生活，她应该更喜欢富饶，权利！
    毕竟，是这些东西，让她颠沛流离！
    不过，她能有这版感悟，也算是不容易了。
    “千珑，你说的不错，安稳，也是人生最大的所求。”
    “但是最大的所求......就是不留遗憾！”
    “我......不是圣人，也不是什么救世主。”
    “但是我是一个有血有肉的人，天下苍生，我救不过来，但是我能见到一个，就救一个，这是我的想法，虽然你觉得可能可笑。”
    “但是我觉得，这是身为一个人，应该有的素养，不以善小而不为，不以恶小而为之！”
    王渊笑着开口，此话说完，千珑愣了一下。
    有些惊讶王渊的回答！
    说真的，她以为王渊一直以救世主而自居！
    没有想到，他说的是这个意思！
    原来......
    他也是凭心而活！
    “人生当中，有很多事情，都身不由己，但是我想说的是，要遵循本心，心想什么，就去做什么了，至于做的对不对，好不好，其实并不重要。”
    “更何况，我现在有能力做到这些，帮助这些贫穷之人！”
    王渊笑着说完，不在开口。
    千珑听到这话之后，心中一顿震撼。
    是啊......
    对错真的那么重要么？
    对得住自己，才是真......
    这一辈子......
    或许自己没有那个机会对的自己了......
    千珑看着王渊，眼中满是敬佩和羡慕之意！
    关小海和村长被捆绑起来，无人敢救。
    但是他们知道，王渊必死无疑！
    因为关家的人，已经来了！
    远处，关家家主带着百十人，直接骑着大马而来！
    很是嚣张！
    “妈的，敢特么抓我儿子，找死！”
    关家家主是一个中年大汉，身材魁梧，也算是练家子。
    能成为富豪，又有这么大的本事，在这个世界当中，自然拳头要硬啊！
