    第1163章
    白飞飞直接开门见山。
    王渊点了点头，“自然是盛家那些事情罢了，如今局面得到了控制，但是这盛家，还会有新的动作，只不过，这下一步动作，会是什么，不好猜对不对？”
    这番话落下之后，白飞飞笑了起来。
    “王兄，还真是什么都瞒不过你的眼睛。”
    白飞飞这一次来，依旧是女扮男装，这样的身份，和王渊接触起来，更加方便，也更加舒服。
    毕竟，如果变作女儿身，她潜意识就将自己当成女人，心中的心思也就多了一些。
    不像是这样子，舒服不少。
    “盛家这一步棋，为的就是挑拨我们，现在的矛盾，还不足以让我们翻脸。”
    “所以，他们会有更大的动作，甚至上升到人命官司！”
    “只有这样，才能激发我们的矛盾！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊说完之后，白飞飞惊了一下！
    “人命！难道......是我们白家人的人命么！”
    白飞飞惊呼开口，此话说完，王渊摇了摇头。
    “杀你们白家人，自然是盛家愿意的，但是想要在皇宫内杀你们的人，要是可以做到，你们早就死了。”
    “盛家做不到这一点，所以杀的自然是外面的人，而且跟我有关，想来没有太多人选。”
    王渊的话落下之后，白飞飞顿时神情一变！
    “王兄，您是说，他们会对那些商贩动手么？”
    白飞飞猜测起来，这话落下之后，王渊点了点头。
    “不错，他们对付的，肯定会是这些商贩，他们的死，矛头肯定会指向我！”
    “而他们，还会有下一步动作，更加的激化我们的矛盾和猜忌！”
    “这样的话，不如我们主动将这个矛盾，早早激发，让他以为事半功倍，看看他到底有什么手段！”
    王渊实在是没有心情和盛家这么搞下去了！
    他们想做的，无非就是看到王渊和白家闹翻，好从中得利么！
    但是王渊想看到的是，他们到底要动用什么手段！
    甚至，王渊想要在这手段当中，找出破绽，直接将盛家解决！
    这个世界上，有盛家这个不安分的，实在是让他很是郁闷。
    一点安生日子都过不好！
    “王兄，那你打算怎么办？”
    白飞飞急忙询问起来，带着惊讶之意！
    王渊思量一番之后，想了想说道：“自然是你们和我们，兵戎相见，甚至，我们大王村出现变故。”
    “你这样，回去之后，让你兄长也跟着制造点事情出来，随后呢，将我叫到宫内，假装让旁人误以为是鸿门宴，你们白家要软禁我，明白么？”
    此话说完，白飞飞更是震撼起来。
    “王兄，您......您不怕么？”
    白飞飞说完，王渊愣了一下，反问起来。
    “怕什么？”
    “万一，我们白家，假戏真做，您岂不是要......”
    白飞飞直接开口，说出的话，让王渊笑了起来。
    “既然是朋友，这点信任还是有的，再者说，你们白家，真的想对我怎么样么？”
