    第1067章
    “为何？”
    王渊看着大虎开口道：“虽然我不知道，皇后如何说动白家和他们一同对付盛家，但是我知道，白家野心勃勃，是不会轻易放弃至尊之位的！”
    “所以说......这一场硝烟，是不会停止的。”
    王渊说完，并未做什么，而是走下了城墙，看着远处的蛮夷大军！
    他们现在早就杀了！
    三万多的大军啊！
    盛东穹足足三万的人马啊！
    如今死伤大片，跑了能有千人，都不错了！
    这也太恐怖了吧！
    “你叫什么名字？”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊坐在马上，距离尔哈大军不远，喊了一句。
    尔哈急忙开口：“王渊先生，我是蛮夷大将军，尔哈。”
    “尔哈将军，蜀州城你们就不要攻取了，有我在，你们拿不走的，当然，你有五万人马，想要过来，尽管来攻好了。”
    王渊笑着开口，此话落下，尔哈顿时就摇头。
    “不了......王渊公子，我们蛮夷有这么多人马，属实不容易，就不跟您动手了！”
    尔哈也不傻，这怎么打？
    人家搜搜搜的丢出来不知道什么东西，就炸的盛东穹人仰马翻，他们还敢打个屁啊！
    不是自己找死呢么！
    听到这话，王渊笑了一下。
    “那就劳烦转告你们蛮夷王蛮达图，就说......他有什么事情，随时跟我谈。”
    王渊说完，直接回到了蜀州。
    听到这话，尔哈也连忙开口，没有丝毫犹豫。
    “好的，王渊先生，这件事我一定会告诉我们大王的！”
    在他眼里，这件事他根本什么都做不了！
    虽然蛮夷王来的时候，让自己一定要攻克蜀州，毕竟五万人马，联合王渊，还是可以做到的！
    但是......
    谁都没有想到，王渊居然这么强悍！
    那到底是什么东西，到现在他都没有弄清楚！
    所以，为了避免伤亡，他只能撤军了！
    至少，他将这五万人保住了！
    王渊这里刚刚回到蜀州，而武陵已经起身了！
    三万人马，悄无声息的从上京城出发，直奔海州！
    不仅仅如此，白家的人马，也直接动手了！
    白震堂亲自动手，五万大军顿时从成州秘密出发！
    这里本就是一处深山荒林，没有人烟，加上四周警戒很多，保护的很好。
    所以，白家的五万人马，没有一个人知道！
    此刻，这五万人马，倾巢而出，从这成州，直逼盛方玺的老巢！
    姑州！
    白震堂分析过了，盛家人马不少，但他和武陵的人马，足足八万之多！
    对付盛家，绰绰有余！
    他们就算强悍，也绝对拿不出八万人马！
    这一次，盛家必定除名！
    而对于这一切，盛方玺也终于知道！
    “你说什么！”
    “武陵亲率三万大军朝着我们海州来了！”
    “还有，从成州突然出现五万大军，朝着我们姑州来了？”
    盛方玺脸色震撼无比，他怎么也没有想到，会是这个局面啊！
    盛东源两兄弟，也都傻了眼睛！
    “父亲大人，这可怎么办啊，他们杀来了，我们拿什么抵抗啊！”
