    第1221章
    谁能想到，这个世界上，还有这种情况！
    本以为能够安详几年的小日子，居然还有什么天外天和山外山！
    关键是，这天外天要不管理天下了，变成了山外山管理！
    王渊很是郁闷！
    他既不想当这天下的共主，又不想被人欺辱，所以，搞不好山外山还真的弄死自己不可呢！
    所以，他也就明白，这青衣老道给自己这个秘籍的意思！
    一来让自己争夺天下，早早的平定其他国度，让这大业统一，安居乐业，这样的话，山外山就不会插手凡尘之事。
    二来，如果自己不想争夺这天下，让自己能够变得强大一些，有自保的力量！
    看来，这个青衣老道将自己的一切，都看得通透不已啊！
    王渊心中无奈起来，这种事情，也没有办法，只能按照他所猜想的事情去做了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    所以，王渊第一时间，就是按照这秘籍上的办法开始练武！
    同时，他也能弄清楚，这天下，武功的境界区分！
    如同大虎和二虎，他们这样的力量，只能算的上初窥门庭！
    在这武道一途上，有着招式，有着章法，但是却无法最大程度上，催动体内的丹田之气！
    第二个境界便是登堂入室！
    可以催动着体内的内气，四两拨千斤，出手如同重石，收手宛若鸿毛，自身之力，可轻而易举的调用！
    至于在往上宗师之境！
    这个级别的武者，可以内气外放，完全属于内家功夫，所谓外联筋骨片，内练一口气，这个境界，就是如此！
    体内一口丹田气，入内可强身健体，离体可重伤敌人！
    或许......
    那青衣老道就是这个境界的吧！
    在之上，便是所谓的天人境界，这就有点玄乎了！
    所谓天人境界，可一拳崩山河，一剑斩湖泊，总而言之，实在是威力让人不敢相信！
    王渊并不相信，但是还是按照这其中的秘籍修来起来！
    他有着底子，跟着大虎和二虎练过功夫，自然也就轻车熟路！
    不过，让王渊惊讶的是，这东西修理之后，确实能够感觉到身体的变化！
    仅仅七日，王渊就觉得自己的身体比之之前，强壮不少！
    更加有精神了！
    “好东西！”
    王渊很是激动，平日里除了别的事情，就按照这个秘籍打坐修行！
    而此时此刻，离开这里的青衣老道，也出现在了岭州的一处极为偏僻的院落。
    从外面看去，这院落破败不堪，但是如果进去之后，在这斑杂之后，却有着一处极为古朴干净的景地。
    中心有一不大不小的人工湖，湖中有着一处凉亭，此刻凉亭当中，有一女子，头戴纱巾，在这里抚琴。
    琴声飘荡缭绕，传遍四方，声音带着些许的忧伤之意。
    而青衣老道，此刻正正好好出现在这里。
    听到这琴声的时候，也是叹了口气，眼中满是伤心，不过还是静悄悄的走到不远处，静静的坐在那里，听了起来。
    许久，这一首曲子才弹完，那湖中女子，笑了一下。
    “师父，您来了。”
