    第1516章
    一只手扶上了雪千珑的肩膀，轻轻的拍了两下。
    雪千珑微微一愣，随后转头看到李诗涵姐姐，正满脸微笑的看着她。
    “大姐......”
    “小妹，你不用担心这么多的事情，既然你已经嫁过来了，就和我们一样在家里面好好的呆着就行了，如果公子有什么特殊情况需要用到我们，他会自己和我们说的。”
    李诗涵轻轻地拍了拍雪千珑的后背，表示安慰。
    雪千珑点了点头，但愿如此吧。
    为了缓解雪千珑现在紧张担心的气氛，其他三个姐妹拉着雪千珑去见他们的第一个儿子。
    这个孩子虽然是李诗涵姐姐生下来的，不过其他的几个人，也把他当成自己的亲生儿子一样去对待。
    而另一边，王渊也踏上了去皇宫的路。
    一道黑影从王渊的身边闪过，最后竟跃进了皇宫当中，来到了白青苍的面前。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “回禀陛下，王公子正在朝着皇宫驶来。”
    听到手下的汇报，白青苍只是淡淡的皱了一下眉头，并没有过多表示，挥了挥手，手下退下。
    到底还是来了吗？
    白青苍叹了一口气，随后便继续处理着奏折。
    王渊在抵达皇城之后，几次三番求见皇上，却都没有得到回应。
    “皇上日理万机，现在正在书房处理事务，没有时间见王公子，还请王公子回吧。”
    门口的公公告诉王渊让他先回去，如果有需要的话，皇上会亲自请他进谏，但是绝不是现在。
    王渊无可奈何，只能离开。
    现在回去也来不及了，便先在皇城住下，从长计议。
    住到客栈后，王渊越想越不对劲，怎么可能不见他呢？
    明明之前关系很好啊，难不成是真的发生了什么事情吗？
    还是说白青苍现在正被人控制着，所以没办法见他？
    越想越不安的王渊，决定夜袭皇宫！
    王渊身穿夜行衣，轻而易举地穿梭在皇宫当中。
    他的武功高强，即使放眼整个皇城，也没有多少人是他的对手，所以他才能如此轻易的穿梭在其中。
    可就在王渊即将要靠近白青苍寝宫的时候，一个黑影突然闪出，一把飞剑落在了王渊的面前。
    凌厉的杀气逼的王渊不得不后退。
    “谁？”
    王渊眼神犀利的看着前方，随后一个男人便落在了他的面前。
    他虽然戴着面罩，可是王渊还是能从他的身手，和身上的气息来判断，这人绝对不简单，而且有可能是武林中人！
    “不知阁下是？”
    “哼！夜闯皇宫那可是死罪，你也无需知道我是谁，只要知道你马上就会死在我的剑下即可！”
    高手大喊一声，拿起自己的宝剑朝着王渊袭了过来。
    王渊左右闪避，他今天来的太急，并没有将棍子带在身上。
