    第1440章
    确认杀手离开，雪千珑这才来到王渊的身旁，看着王渊手腕上的淤青，眼里满是心疼。
    她早就已经说过了，不想让王渊趟这趟浑水。
    “都怪我，如果不是因为我的话，你也不会受到伤害，公子，实在不行你还是回去吧，别再管我的事情了！”
    说着雪千珑的眼角含泪，她实在是不忍心王渊为了她只身犯险，而且她以目前的实力，根本无法在天外天护着王渊。
    那些八大家族的族长，也总是会在各种地方派来杀手刺杀王渊。
    “千珑，你说什么呢？我怎么可能不管你啊，就算咱们两个当不了夫妻，你也是我妹妹，发生了这么大的事情，我不可能弃你于不顾，这件事情没什么，不过就是小小的淤青而已。”
    王渊无所谓的，挥了挥自己的手表是没事儿，他现在不是还行动自如吗？哪有那么严重。
    但是雪千珑紧紧的咬着自己的下嘴唇，甚至咬出了血，王渊有些心疼，强行将雪千珑的嘴唇掰开。
    “不是和你说了吗？真的没什么事，难不成你不相信我吗？还有就算你担心我也不用这么折磨自己吧，都已经咬出血了。”
    王渊的手轻轻的抚摸雪千珑的唇，将一滴一滴流下来的鞋抹去，随后将她紧紧抱入自己的怀中。                                    记住网址m.42zw．la
    雪千珑在被王渊拥入怀中时，大脑一下子放空，什么都想不到了。
    “放心吧，我一定会在比武招亲之中拿到第一，然后正大光明的成为你的未婚夫，我绝不会把你让给任何人，也绝不会让你成为他们之间的交易品！”
    “嗯。”
    两人在阳光之下紧紧相拥。
    青衣道长来的时候，他们都没有察觉，还是听到轻咳声，这才反应过来。
    “师傅。”
    雪千珑快速从王渊的怀里闪身出来，娇羞的低下脑袋，青衣道长，则是一副我全都明白的样子。
    “行了，你们两个年轻人在我面前就不用装了，只是今天的事情着实蹊跷，待我们回去之后从长计议。”
    青衣道长是听下人说，王渊找他有事，所以才离开的。
    谁知到了那里之后，并没有看见王渊的身影，这才反应过来是调虎离山之计。
    王渊和雪千珑点了点头，随着青衣道长一起前往了他的府上。
    “在我这里很安全，你们可以放心大胆的说，当时来刺杀你的那个黑衣人，到底长什么样子，有没有什么标志性的特点？”
    王渊摇了摇头，那家伙把自己裹成一身黑，脸上还戴着面具。
    他就算是想找到一点特点，也找不出来。
    既然这样，看来也只能罢休，等到第二场比试时再说。
    在讨论完这件事情之后，青衣道长的眼神在他们两人的身上一直转悠。
    “说说吧，你们两个到底是怎么回事儿？虽然我早就知道你们之间有猫腻，但是被我撞见还是第一次吧。”
    雪千珑的脸再一次红润了起来，王渊则是无奈的看向青衣大哥。
    “青衣大哥，这种事情可不好和你说。”
    “有什么不好说的呀？咱哥俩还有什么能瞒着对方的吗？”
    青衣大哥一把挎住王渊的肩膀。
    “师傅，徒儿还有事儿，就先行退下了。”
