    第1145章
    盛东穹自然明白父亲的意思，甚至他也同样有着这样的想法。
    “不错，你可有什么想法么？”
    听闻此话，盛东穹深吸口气，忍不住道：“凭借我们的手段，想要将白家解决，还是有些困难的！”
    “但是我们的优势，便是没有后顾之忧！”
    “可是白家不同，他们担心的不仅仅是我们盛家，还有荒庭！”
    “毕竟，荒庭那里，想要进军大业的心，早就急不可耐！”
    “还有，就是上一次白家将荒庭赶出大业，相信荒庭也心中也有这怒意！”
    此话说完，盛方玺也点了点头。
    “不错，这件事我也是这么认为的，和大业联合，是不可能呢，这个世界上，虽然没有永远的敌人，但是白颜菲和白家的关系，必定不同。”
    “让她帮助我们蚕食白家，他们是不会同意的，既然如此，荒庭确实是一个很好的解决办法！”                                    记住网址m.42zw．la
    “只是......这件事想要做到，需要一个很好的开端！”
    听到这句话之后，盛东穹思量一番之后，开口道：“父皇，这件事我愿意亲自秘密前往！”
    “我相信，我定可以让荒庭和我们合作！”
    此话一出，盛方玺愣了一下，有些疑惑起来。
    “你？儿子，你有什么办法？说来听听！”
    盛方玺急忙开口，很是好奇。
    “很简单，第一，荒庭很想进军大业，这件事无需多说！”
    “这第二嘛，我们可以和他们合作，对白家一分为二，这已经是很大的诚意了。”
    “这第三嘛，就是王渊，这个家伙虽然和荒庭关系不错，但是他的蝶网也在荒庭当中，我相信，不会有任何有个人，愿意将自己的国家，暴露在蝶网的监视当中，我有办法，揪出王渊留在荒庭的蝶网，算是诚意！”
    盛东穹让红影留下的伏笔，此刻没有想到，能够派上用途！
    盛方玺笑了一下，很是震撼，所以忍不住点头道：“既如此，那这件事你就去做吧，不会有什么危险吧？”
    听到此话，盛东穹笑道：“放心吧，父皇，不会有任何事情的，我们和荒庭，本就没有什么恩怨。”
    “而且我是带着合作而来，他们没有理由对我动手！”
    盛方玺也明白这个道理。
    “那就行。”
    盛东穹也直接上路，只不过，他也知道，王渊有不少眼线，所以这一行只带了五个人。
    而且，各个都是高手！
    一路上隐藏行踪，根本没有人发现他们！
    不过，他们去的消息，倒是告诉给了荒庭！
    此时此刻，陇西王倒是收到了密函，知道了盛东穹朝着荒庭而来。
    当然，这个消息也是盛东穹放给他的。
    陇西王笑了一下，“盛家果然按捺不住了！”
    此事，他也第一时间告诉了萧楚楚。
    萧楚楚听闻之后，忍不住说道：“盛家想要借助我们的力量，针对白家，这件事，你怎么看？”
    下方，镇东王和屠南王都在，陇西王自然也在。
    对于这种事情，各个王族也有插手的权利，而萧楚楚也想询问他们的意思。
    自从王渊从荒庭离去，荒庭朝野一心，还真是凝成了一股绳。
