    第1362章
    这本身就是她心中所想！
    要不然以后有机会，碰到她们喜欢，也喜欢王渊的，自然会先帮他物色了！
    只不过，这让王渊一脸汗颜下去。
    “根本不用，哪有一直给老公物色女人的啊......”
    王渊很是无奈，真的是被她们打败了。
    “真的？”
    黄娇娇眨了眨眼睛，笑了起来。
    “自然是真的，感情这东西，可是两情相悦，又不是你们帮我物色就行的啊。”
    “我又不是那种见到美女就迈不开步的人，维持夫妻关系的，在我眼里，是感情，而非样貌，明白么？”
    王渊说的是实话。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    无论是李诗涵，还是胡梦莹，亦或者是黄娇娇，她们都是披荆斩棘一路扶持而来！
    哪里是见了一次面，就看到对方美貌，就给拿下了的？
    “那好吧......不过，我相信，你会和千珑妹妹有感情的！”
    黄娇娇笑了起来，她深知王渊的魅力，千珑会爱上王渊的！
    而千珑，那么好的女孩子，她也相信，王渊会对她动情的！
    始于颜值，终于感情！
    王渊白了她一眼，忍不住说道：“你还有空说我，等着回去，看她们怎么嘲笑你吧！”
    说着，众人继续上路，往大王村赶去。
    事实证明，王渊的话没有白说。
    李诗涵和胡梦莹见到黄娇娇的第一眼，就直奔她的肚子而去！
    看到她肚子平坦，一脸窘迫无奈的样子，都忍不住嘲讽起来。
    “哼哼，娇娇，是不是没有加把劲儿啊？没有好好服侍好夫君，怎么这肚子，不见起色呢？”
    胡梦莹第一个嘲讽起来。
    “我......我......”
    黄娇娇想说什么，可是气的根本说不出来。
    “真是让我和诗涵姐失望，我们还说呢，等你回来，大了肚子，我们就让你休息，照顾你的起居，等你生下宝宝，又给夫君添人进口。”
    “可是你，真是不争气！”
    “走的时候，我们是怎么嘱咐你的！”
    “说，你是不是偷懒了！”
    胡梦莹逮住黄娇娇质问个不停，其实也是在开玩笑。
    “哪有，我......我都要被夫君弄死了，除了特殊日子，基本上天天都......”
    “可是我这肚子，确实不争气，气死我了！”
    黄娇娇委屈起来，一听这话王渊也忍不住帮腔道：“这倒是真的，娇娇确实很努力，不过，可能时候没到，所以，这个孩子和我们还无缘呢。”
    听到这话，胡梦莹更是忍不住打趣起来。
    “娇娇，这半年来，你可侍寝那么多次了，这一次，你就不要跟我和诗涵姐争了哦。”
    “等到时候，我坏了孩子，让你嫉妒死！”
    胡梦莹好久没见到他们了，所以很开心，玩笑的话，一句接着一句。
    “哼，不是我夸大其词，夫君......夫君越来越厉害了，你都不一定能坚持住！”
    “你以为我......我不辛苦么！哼哼！”
    “夫君，到时候你就拿出你的本事，让梦莹姐第二天起不来床，让她嘲笑我！”
    黄娇娇还记得呢，刚刚到荒庭那一个月，被王渊弄得都快下不来床了。
    天知道，夫君怎么这么厉害！
