    第1040章
    杨奉国跪在地上，着急无比！
    他看到大业这样，实在是心痛啊！
    白颜菲痛苦万分，她深吸口气，咬了咬牙。
    “好......好吧......但是本宫......不敢保证能够劝说，只能尽全力了......”
    白颜菲也实在是没有办法，她何尝不知道，这是上上之策！
    “娘娘，尽人事，听天命，如果上苍真的让我们大业有此劫难，我们也能心安了......”杨奉国只能如此开口，根本不知道说些什么。
    鲍青史这个时候，再次说道：“娘娘，还有一件事，这一次攻打蜀州之人，乃是盛方玺的大儿子，盛东穹，此人......几年前我见过一次，是个天纵奇才，这些年不露声名，我都将他忘了......”
    “如今他跳出来，看来......盛家已经下定决心，要和朝廷作对到底了！”
    鲍青史想到这个问题，毕竟，盛东穹带领的人马，实在是不凡！
    白颜菲惊了一下，她自然也知道这个消息，刚刚忽略了这个问题，此刻想到，脸色更是难看！                                    记住网址m.42zw．la
    “盛家的三万人马，都是精锐，根本奏报，这三万人的气势，甚至不比五万人的气势弱，斩杀蛮夷军队两万之人，仅仅用了两个时辰！”
    要知道，那可是两万人啊，伸脖子让你砍，你都要砍很久！
    可是盛东穹，只用了两个时辰！
    这是什么概念！
    而且......最恐怖的是，这两万人的伤亡情况，几乎为零！
    碾压！
    单方面的碾压！
    没有任何悬念的碾压！
    “这是一支超强雄狮，而且，盛东穹此人，怕是一个不弱于武将军的大将......”
    杨奉国也叹了口气，更加郁闷。
    “娘娘，所以白家的这件事，还请您无论如何都要尽力......”
    杨奉国再次提起此事。
    白颜菲也明白！
    “好，你放心吧，本宫一定全力而为......”
    白颜菲深吸口气，她知道，这是真正的大战开始的节奏了！
    ......
    此时此刻，盛家攻打蜀州的事情，瞬间在这天下炸开了锅！
    无数人知道这件事之后，都震惊下去！
    “我的天！盛家将蜀州打下来了！”
    “哼，也就盛家有这个本事吧！现在的朝廷，算个屁？皇后娘娘荼毒朝政，把持大业，仅仅三个月就丢失了两州之地，如此之人，还占据大业，真是歹毒！”
    “没错，这种人，有什么颜面掌管朝廷，这天下，是姬家的天下，她一个皇后，后宫女人，凭什么有权利掌管朝政？”
    “打了败仗，丢了国土，要不是盛家，怕是我们大业这一次还真就丢尽了颜面！”
    “虽然丢失了两州，但是被打盛家拿回了一洲，相信，盛家也绝对能够将另外一洲拿下来的！”
    “皇后这个女人，根本不配掌管朝廷！”
    “歹毒之人，坑害朝廷，她若不倒，我们大业危亦！”
    不少百姓都义愤填膺，那个样子，恨不得将白颜菲弄死！
    毕竟丢失了国土，丢了大业的脸面！
    他们生而为大业子民，自然不想让国土丧失？
