    第10章
    王渊来到北市赵家铁匠铺，这是前身舅舅赵大锤家。
    前身十岁来县城读书，一直寄居在舅舅家。
    舅母生表妹难产、舅舅与表妹相依为命，对前身极好。
    不过三年前，前身要娶李诗涵，舅舅作为长辈反对。
    毕竟传闻李家要被灭族，舅舅生怕前身也被连累。
    前身却不听劝阻，以至于舅甥二人，关系降到冰点。
    前身成亲都没叫舅舅，三年来也没来舅舅家一趟。
    看着熟悉铁匠铺，王渊走了进去。
    “谁啊！”
    后院里传出声音，一个少女走了出来，一看王渊怔住了，半响小嘴撅起：“娶了媳妇忘了舅舅，没良心的东西，你还晓得来啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    少女十七八岁，鹅蛋脸、马尾辫，身材不是太高，脸上有雀斑、大眼睛水灵灵、两颗小虎牙，人看起来俏生生，十足的小家碧玉。
    王渊也不生气，咧嘴一笑：“清荷，舅舅呢！”
    这是表妹赵清荷，从小帮舅舅管账，不但算盘打的霹雳啪，小嘴也叭叭的像机关枪一样厉害。
    前身与她从小拌嘴到大！
    “刚去挑煤了，等一下就回来！”
    上下打量王渊，赵清荷鹅蛋脸一板：“听说你成亲三年，整天在县城花天酒地，把姑父留下的家业都败了，成了有名的败家子，这是不是真的，不要骗我！”
    王渊轻笑点头。
    “你、你，都说嫂子是富县第一美人，你还在外边鬼混，你脑子究竟怎么想的，鬼迷心窍了？”
    气呼呼骂了王渊两句，赵清荷话锋一转：“懒得说你这没良心的，吃饭了没有，我下面给你吃？”
    “......等一会吧！”
    王渊听得一怔，惭愧摇头。
    突然，一个壮汉挑着两筐煤进来，一见王渊双眼一亮丢下煤筐，快步走来咧嘴大笑：“渊儿，来了！”
    舅舅没有儿子，把前身当儿子疼，可前身却不懂事，王渊抱拳俯首行礼：“舅舅，以前是我不懂事，不懂你的担忧关心，我错了！”
    “快、快起来！”
    连忙扶起王渊，赵大锤双眼含泪：“舅舅也不对，舅舅这么大人了，你不来看舅舅，舅舅也该去看你的，就是舅舅拉不下脸，现在没事了。清荷、快去割半斤肉，听说东市有活鱼，再去买回来一条，给你表哥做顿好吃的！”
    “猪肉一百文、半斤要五十文，活鱼八十文一斤，两斤一条的要一百六十文，再加其他东西，这顿饭要三百文了！阿爹，这没良心的三年都没来看你，来认个错就把你高兴的！”
    赵清荷撅着小嘴，飞快盘算一番，挎着菜篮子起身。
    王渊摆手：“清荷，先不要去买菜，还有事让你帮忙！”
    赵清荷噘嘴：“你要帮什么忙？听说你老在外边借钱，是不是欠别人钱还不上了，才来找我们！”
    “清荷！”
    瞪了女儿一眼，舅舅拉着王渊道：“渊儿，都怪舅舅，这几年没管好你，让人把你带坏了。欠钱咱们不怕，还了就是了，以后好好做人。欠了多少，舅舅还有点家底，让清荷拿出来给你。”
    “爹，这钱是我存着准备娶个小妈，为赵家传宗接代的！”
    赵清荷不乐意反对，被父亲又瞪了一眼，噘嘴道：“你就疼他吧！”
    “是欠了一点钱，但我能自己还上。舅舅、清荷，你们帮我准备点东西，速度越快越好！”
    王渊讲出所需之物。
    “铁锅、漏斗、黄土、大锅......你要这些干嘛？”
    一听这些乱七八糟东西，赵清荷忍不住嘟囔。
    不过两人很快准备好。
    不多久，一辆骡车来到赵家铁匠铺，王撼山、王四海、大虎、二虎四人不好意思站在门前。
    赵大锤连忙将四人迎进来，看着四人手中东西，不由惊道：“来就来了，怎么带这么多东西？”
    “南州的黑糖一百文一斤，这些有四五十斤，至少要四贯钱。”
    “蜀州的紫檀匣，这么大的一个一贯钱，两个两贯钱。”
    “姑州的绫罗手帕，五百文一张，两张一贯钱。”
    “刘家成衣坊的丝绸长袍、皮靴，这至少要一贯半钱。”
    “阳州的玉佩，至少要四贯钱！”
    “海州的香囊，两贯钱一个！”
    “两条大鱼、十条小鱼都是活的，至少十三斤，能卖九百文钱左右。”
    瞅着王撼山四人手中东西，赵清荷小嘴叭叭计算着！
    四人诧异看着赵清荷。
    他们买这些东西每样价钱，跟赵清荷说的大差不差，这个小算盘很厉害啊！
    “王渊，你又没有发财，带这么东西来我家干嘛？”
    不知想到了什么事情，赵清荷鹅蛋脸飞上红霞。
    “鱼是我们昨天逮的，大部分都卖完了，这些给你和舅舅吃的！”
    王渊话锋一转：“至于这岭州黑糖，我加工一下卖钱还债。其他的，吃饭完你就知道了。赶快去做饭，都还没吃饭呢。”
    “快做饭去，我出去割肉！”
    舅舅提起篮子便走，赵清荷去了后院厨房煮饭！
    王渊指挥四人。
    大虎把铺门关上，二虎清洗漏斗，四海搅黄泥浆，撼山叔支起大锅烧火。
    四人十分好奇，不知王渊弄这些，究竟要干什么。
    不多久，舅舅买肉、买菜回来，也是看的目瞪口呆。
    火一烧烤，王渊倒进去三包黑糖，等到熬成糖浆，直接道：“四海，快将黄泥浆倒进来！”
    “啊！”
    王四海吓了一跳:“小渊，真的要倒啊？这一锅糖可三斤啊，倒黄泥浆就不能吃了，可是小一贯钱啊！”
    王撼山、大虎也一脸诧异。
    黄泥浆倒入糖浆里掺和，这不是糟蹋好东西么。
    “倒！”
    王渊催促道：“再晚糖就糊了，到时糖真废了！”
    王四海颤颤伸手！
    “磨叽个啥，渊哥怎么说，咱们怎么做就是了！”
    二虎虽然诧异，但一个箭步窜上去，拎起黄泥桶往锅里浇。
    他也不知道渊哥要干什么，但渊哥现在说啥他都听。
    呼呼呼......
    黄泥浆凌入糖浆中，王渊拿着木棒飞快搅动。
    泥浆、糖浆搅成一团！
    来叫五人吃饭的赵清荷一见，转身跑到厨房大叫：“阿爹，表哥又在败家了，他把黄泥浆倒在黑糖里了！”
    舅舅吓了一跳：“渊儿不傻，不该这么乱糟蹋东西啊？去看看。”
