    第1634章
    “夫君，你就安心在外征战就好，家里面的事情不需要你来惦记，奴家会处理妥当。”
    “绝对不会让你有任何的后顾之忧。”
    赵诗涵格外的善解人意，仅仅是通过王渊的表情，一眼就已经看穿了王渊心中的想法。
    恰在此刻，一阵银铃般的笑声突然传来，只见黄娇娇走到王渊的身后，看着两人那副甜蜜的样子，不禁摇头说道：“原来你们在这里偷偷的耳鬓厮磨呢？”
    “哎呀，你这丫头倒是有趣，多日不见，没想到你竟然也懂得运用成语了？”
    “这耳鬓厮磨是什么意思？你当真清楚？”
    王渊两人也跟着转过了头，同时跟着打趣的一句。
    黄娇娇的脸蛋顿时一红。
    其实她也只不过是现学现卖罢了，刚刚听到有人提到了这四个字，她这才记在了心中。
    后来又看到王渊两人在这里卿卿我我，这才会吐出这四个字，可没想到，王渊不仅没有对她刮目相看，甚至还在这里说风凉话，当真可恶的很！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我不管，你惹我生气了。”
    “那你可就要答应我一件事情。”
    黄娇娇装作一副委屈可怜的样子。
    “说来听听，要是合理的话，我或许可以考虑一下。”
    王渊笑着开口，而李诗涵也跟着竖起了耳朵，等待着黄娇娇的下文。
    “等到夫君征战四方的时候，我想要跟在夫君的身边。”
    “夫君先别忙着拒绝我，你别忘了，之前我也是黑鹰卫中的三十六白鹰之一，至少在你行军打仗的时候，绝对不会给你添任何的麻烦。”
    “而且在某些特定的时候，或许还能够给你提供一些帮助。”
    “不知你意下如何？”
    黄娇娇连忙开口，那模样就像是担心王渊不答应她一般。
    王渊则是有些犹豫，他的手指轻轻的敲动了几下自己的额头，一时间也没有说话，但却眉头紧锁，显然是略有所思。
    “容我考虑考虑吧。”
    没有明面拒绝，黄娇娇便已经心满意足。
    “那你可别忘了！一定要慎重的考虑一下才行！”
    “我晚上再来询问你一遍！”
    “希望那时候你能给我一个满意的答复！”
    留下几句话以后，黄娇娇便已经朝着远处而去，只留下了王渊和李诗涵两人。
    “夫君应该是担心她和荒庭的关系吧？”
    李诗涵看着黄娇娇渐行渐远，随即开口询问了一句。
    她并不是有意偷听军国大事，只是那日偶然间听到有人提起，荒庭的人也已经开始蠢蠢欲动，甚至有想要吞并大业之心！
    而王渊一旦想要逐鹿天下的话，无论是大业还是大北，亦或者是荒庭全部都需要尽数收服才行！
    只有这样才能够实现真正的统一！
    才能让九州的子民陷入到安定当中！
    “果然什么都瞒不过你的眼睛。”
    王渊抬起手刮了一下李诗涵的鼻头，紧接着又跟着说道：“其实我的确是在担心这些。”
    “娇娇和萧太后始终都没有断了来往，加之两人的关系还极好，当初我更是对娇娇承诺，绝对不会让他做出任何背叛荒庭的事情。”
    “现如今，的确是进退两难…”
