    第169章
    红叶看的欢喜：“嫂子，我就喜欢你这样子，分得清利害。不像有些女的，被抢上山来，寻死腻活！”
    胡梦莹微笑点头，继续吃饭！
    即便饿死，山贼也不会放她，不如吃饱养足精神。
    等有机会逃跑，也不至于没力气。
    突然，门外传来焦急声音：“二当家的，大事不好了，九当家的被人杀了，兄弟们死了四五十！”
    红叶俏脸含煞，扛起了长刀：“什么人有这么大的胆子，竟敢在我们一线天地盘上杀人！”
    门外山贼道：“不清楚，口哨传回的消息简单，只知道他们有刀、有盾、有箭，杀得兄弟们毫无还手之力！”
    “带上盾牌、弓箭，点齐山寨的好手，跟姑奶奶去宰了他们！”
    扛着长刀，红叶如一阵风，冲出了房间。
    “什么人，竟然这么大胆子，竟敢杀一线天的人！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡梦莹放下碗筷，秋水美眸闪动：“趁着红叶调出山寨好手，我试着找几乎逃出去！”
    然而外边又传来一声娇斥：“看好我嫂子！”
    幻想破灭，胡梦莹蹙眉举筷，味同嚼蜡吃着饭菜。
    这个时候还看她这么紧，难道她真的要嫁给山贼头子。
    可谁又能救她脱离苦海。
    “敢杀我一线天的人，姑奶奶要将他大卸八块！”
    带着三百山贼，一百个弓箭手、两百个悍匪，其中有五十人披甲，红叶杀气腾腾，一身红皮甲，骑着一匹枣红马，一马当先在前。
    很快，一行人与逃窜回山贼，在半道遇上了！
    其中有下山虎！
    红叶俏脸含煞：“十当家，什么人如此胆大包天，敢杀了九当家！”
    多年来，即便官府围剿，一线天也未死过当家的！
    这次损失太大了！
    下山虎讪讪道：“就是我跟你说的那位大王村先生！”
    入住一线天，他了解这里过路费，还停留在劫道层次。
    远远不及先生的‘绿林商路联盟’设想宏大壮阔。
    留在这里多天，他一直在劝二当家，按先生的策略做。
    二当家也对策略感兴趣，但却要杀先生为大哥报仇。
    “岂有此理！姑奶奶没有去富县找他，他竟然来一线天杀我的人，真是吃了熊心豹子胆了！”
    红叶杏眼圆睁：“走，新仇旧恨一起算，宰了他替黑心虎哥哥、九当家、兄弟们一起报仇！”
    “宰了那小子，替兄弟们报仇！”
    三百山贼振臂高呼，杀意惊得山林中鸟雀惊飞！
    “慢，二当家！”
    下山虎硬着头皮挡在前面：“刚才我在远处盯了会，他们杀了人并未立刻逃跑，反而在搬石头、兄弟们尸体，构筑了一个防御阵型，像是要与我们再战意思。”
    “用兄弟们尸体做防御，那姓王的该千刀万剐！”
    红叶银牙紧咬：“他想再战，正合姑奶奶心意，还怕他跑了呢！”
