    第1257章
    镇东王对于王渊的称赞，对于他的敬佩，那是从未减少过！
    毕竟，他败给的也不是萧楚楚，而是王渊！
    而如今的王渊，更是强悍，所以说......
    他自然忌惮啊！
    “那怎么办啊！”
    安贵人一听这话，顿时就傻了眼了！
    这要是根本搞不定王渊，他们还在这里说这些有什么用呢？
    “妹妹，这件事......我们要做的，不是在外界动手，而是从这宫墙之内，动手才行！”
    镇东王的话说完之后，安贵人顿时惊了一下！
    “嗯？兄长，我不明白，这是什么意思！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    安贵人疑惑起来，而听到这话的镇东王，顿时一笑。
    “很简单，我们要做的，就是第一时间，掌控这皇宫才行！让这皇宫，被你掌控！”
    镇东王的话落下之后，安贵人愣了一下，自然也就明白过来。
    “兄长，我知道你的意思，可是......这件事怕是很难，萧楚楚离开的时候，让我和郑贵人一同管理者内宫，我......我怎么能让她交出这管理内宫的权利啊？”
    安贵人的话，说的也是很有道理，毕竟人家是二人分庭抗争，他做不到一家独大！
    镇东王也明白，萧楚楚就是这个意思！
    担心有一人掌握了内宫，联合外面，里外夹击之后，对着荒庭的皇室染指！
    但是......
    这件事，也并非是不可能做的！
    “既然是平分，那就想办法夺回来！”
    “我问你，在这内宫当中，谁最大？”
    此话说完之后，安贵人急忙说道：“自然是太子了！”
    “那可是未来的天子，自然是他最大了！”
    闻言，镇东王点了点头，笑了起来。
    “不错，这太子是最大的，如果太子在她手中，出了点什么事儿，怕是无人可以保护她了吧？”
    “你说呢？”
    镇东王的话落在之后，那安贵人顿时惊了一下！
    “原来如此！可是......这会不会太冒险了一些！”
    “如果出了事儿，我们可就完了......对太子动手，这可是重罪啊！”
    这个时候，安贵人有些紧张起来。
    毕竟那是太子！
    可不是普通人，随随便便就可以动手的！
    要是发生什么意外，他们两个吃不了兜着走！
    “放心吧，又不是弑君，只不过做点手脚罢了！”
    “让陛下稍微有点小病，也不算什么，我们要做的，也不是弄死郑贵人！”
    “她的生死并不重要，重要的事，她的权利！”
    “我们想要的，是她手中的权利，如果她因为太子的时候，而主动将这权利交上来，我们自然也就没有必要杀她了！”
    “但是她要是不交，凭借着太子出了问题，我们也要让她叫出来！”
    “如今这辅臣是我们四人，陇西王最是正直，虽然老奸巨猾了一些，但是向来他不会多说什么。”
    “屠南王也是如此，如果太子有点问题，是那郑贵人的事情，他绝对不会心慈手软的！”
    “至于王渊......虽然他很聪明，也知道权衡之术，但是他毕竟是这外臣，不是我荒庭内的土生土长的臣子，他也不敢过多的干涉太多！”
    “毕竟......他也怕干涉太多，让人起疑，笼络这皇宫贵人的嫌疑！”
    镇东王不得不说，分析的很有道理！
    这还说完之后，安贵人点了点头。
    “兄长，那既然如此，我们就动手吧，如何？”
