    第1038章
    盛家的这个手段，真的是谁都没有想到的！
    左相杨奉国说完此话之后，鲍青史也叹了口气。
    “是啊......娘娘，怕是很快，这件事就要传遍天下了......”
    一想到这里，白颜菲就更加烦闷无比！
    “盛家定会将这件事昭告天下，如今皇后娘娘掌管朝廷三个月，就丢失了两州。”
    “而盛家呢，将这一洲之地抢夺回来，很显然，就是想以此再次诟病，再次掀起皇位之争，或许，盛家还会拿出当年先皇仙逝的事情，再起波澜。”
    “天下人被蒙蔽，很少有人知道这件事的真相，他们只知道，皇后娘娘您丢了两州，而盛家......拿回来一州......”
    杨奉国再次开口，虽然他们都知道，盛家就是这个意思，可是眼下说出来，还是让人烦闷无比！
    说到底，这件事盛家办的实在是太过阴狠，如此手段，还真是不计后果！
    “皇后娘娘，这件事已成定局，无法挽回，我们现在最主要的，就是将这盛家尽早解决，不然的话，天下人会一直诟病，一直说您......得位不正！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    鲍青史此刻也开口，脸上带着担忧之色。
    白颜菲何尝不知啊！
    可是这种事情，太难了啊！
    盛家是早就算定，如果朝廷攻打他们，势必会引得荒庭和蛮夷的觊觎，所以大业束手束脚，不敢真正的进攻。
    而他们，不仅可以有的是时间谋划一些肮脏之事，还可以趁机壮大！
    看着自己被天下人诟病，被朝廷诟病，束手无策，一方面可以谋划更多的事情，完全掌握主动权！
    杨奉国此刻再次开口说道：“娘娘，还有一件事，不得不考虑，那就是......如今天下纷争，人心叵测，这个时候盛家声势越演越烈，不少有志之才都会吸引而去，就连我们朝中大臣们......怕是也有不少人，心中出现其他念想。”
    这才是最可怕的！
    每个人的心中想的不同，有的是为名，有的是为利，也有的是为了保全自己。
    总而言之，每个人想法不同，做出的决断也就不同。
    甚至，在这个动荡年间，怕是很少有人能够真正的做到与大业共存亡，真正的一片丹心！
    要是有不少大臣都投奔盛家，明面上是朝廷之人，暗地里是盛家的人，那盛家一旦起势，那真的是无力回天了啊！
    上京城虽然固若金汤，但是要是从里面开始坏的呢？
    那岂不是一击即中？
    白颜菲脸色更加难看，这些道理，她何尝不知啊！
    “二位丞相，此事本宫也能明白，可如今......可有应对之策？”
    白颜菲忍不住开口，带着无奈之意。
    虽然她这么询问，但是想来，这两人也不会有太好的办法。
    鲍青史叹了口气，实在是没有什么计策可以解决这件事。
    倒是杨奉国，他思量许久之后，开口说道：“娘娘，或许......臣有一计，如果能成，或许能够解，燃眉之急！”
    此话一出，鲍青史愣了一下，因为他什么都想不到，就连白颜菲也是如此。
    “左相，你说。”
    白颜菲顿时来了精神，急忙询问起来。
    杨奉国深吸口气，说出了一句话！
    “请白家相助！”
    仅仅五个字，却让二人都明白过来！
    白家......
    那是一个和盛家一样的四大家族，如果白家肯出手，定然会纠缠盛家无力对抗大业！
