    第1269章
    王渊微微一笑，随后看着陇西王笑道。
    “放心吧，不会有人异动的，他们没有必要对荒庭动手！”
    “虽然太后萧楚楚不在，但是你们荒庭的兵马没有少一丝一毫，他们都知道，所以......不会轻易过来冒犯！”
    “更何况，就算他们按奈不住，也轻易不会将兵马深入荒庭境内的！”
    王渊说完这句话的时候，陇西王愣了一下，忍不住开口说道。
    “此话怎讲？”
    王渊也没有隐瞒，而是开口道。
    “很简单，九洲之地，才是他们心中所想，就如同，此刻的蛮夷，有了一点动乱，你们会轻易发兵么？”
    王渊的话说完，陇西王点了点头，这句话说的倒是不错，荒庭和蛮夷，都是九洲之外，都是贫瘠之地，他们轻易不会过来。
    当然，也有一种情况，那就是大业完全统一，他们想要将这天下统一的时候，才会这么做！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而这种情况，怕是不是短时间内能够出现的！
    “不过，虽然这么说，但是还是应该多加注意一些。”
    王渊直接开口，听到这话的陇西王点了点头。
    “放心好了，我会监控他们的！”
    陇西王直接开口，神情当中带着一丝丝的坚定之意。
    等到陇西王离开之后，王渊这才揉了揉眉头，叹了口气。
    “渊哥，三位夫人来信了。”
    这个时候，高乐走了过来，拿出来三个密封的书信，递了过来。
    王渊一一打开，上面传达的意思基本上是一致的，无一例外都是关系他在什么地方，正在干什么，还有什么时候回来！
    “渊哥，要不然让三位嫂子过来陪您？”
    这个时候，高乐突然开口。
    如今的岭州，就算是没有王渊的话，也不会有人轻易的干动手！
    毕竟，王撼山也好，高乐也好，还是二虎也好，将这岭州固若金汤，不会让任何人敢有动刀兵的时候！
    “哎......”
    王渊叹了口气，说真的，他自然想让三位夫人过来陪他。
    可是这里毕竟是荒庭，还是有危险的！
    而且，镇东王已经准备要争权了，危机也马上就要来了，这个时候，可不能马虎才对！
    王渊这般想着之后，还是不要让他们来了。
    很快，三封信也就回了回去。
    三女也第一时间知道了这个消息。
    “荒庭太后重病，去找高人救治......”
    “至少要半年时间！”
    “哎......”
    三女面面相觑，神情当中带着一丝丝担心和不舍之意。
    “夫君任重而道远，他不希望看到天下大乱，所以......才会这么做的吧！”
    这个时候，李诗涵开口，对于王渊心中的想法，已经全部知晓！
    “可是......夫君在那里，也无人照顾，实在是......”
    胡梦莹和黄娇娇也都开口，神情当中带着一丝丝的担忧之意。
    闻言，李诗涵笑了起来。
    “夫君虽然不让咱们三人过去，但是娇娇过去还是可以的，荒庭本来就是你出生的地方，你在那里，也能帮到夫君。”
    “我们也能放心！”
