    第1585章
    “各位，相信大家都已经知道现在的情况了吧？”
    “如今我们已经没有了任何的退路，这时候如果带兵回去的话，只会让陛下寒心！既然我们已经让事情发展到了这个地步，那我们必须要拿回属于我们自己的荣誉才行！”
    “不知道各位有没有信心？”
    白福山站在众人之前，同时跟着鼓舞了几句！
    不管到了任何时候，士气才是第一位！
    他们可以输了这一阵，但是一定要知耻而后勇才行，日后在图谋进取，从而拿回属于他们的胜利！
    “有信心！”
    众将领齐声开口，而在一旁的士兵也都不断的呐喊！
    场面可谓是宏大的很！
    白福山满意的笑了笑，他走到众人的面前，同时再度开口，“我知道大家的心里都不好受，但现在发生了这种事，这也不是我们大家想要看到的局面。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “而且现在我们刚刚吃了败仗，接下来一定要万般小心才行，谨防敌人来偷袭我们！”
    “各部将领立刻散播到周围山头，然后仔细查看情况！千万不能让敌军偷偷摸上山来！”
    “而在这段时间当中，我们大家也绝对不能够懈怠，回去要督促各部兵马，让大家继续跟着操练！”
    “大家只要把心放在肚子里就好，只要有我还在这里，我就一定会带领大家力挽狂澜，拿回属于我们的荣誉，让大家可以风光的凯旋而归！”
    众人齐声叫好。
    很快，各部将领便已经跟着忙碌了起来。
    而此刻的王渊也已经得到了消息。
    随着大业和大北两国开战以后，他始终都在秘密地监测着前线的情况。
    “一切正如你所料想的一样，盛方穹果然战胜了白福山！”
    “今天晌午的时候，就在两人打的如火如荼的瞬间，眼看白福山就已经胜券在握，但让谁都没有想到的是，武陵就像是从天而降一样，竟然直接包抄了白福山的后路！”
    “导致局面发生了极大的反转，而在盛方穹和武陵两人的联手之下，白福山则是节节败退，阵型更是被直接冲散，据说白福山也已经跟着受了伤，人已经带着兵马撤出了成州之地！”
    高乐跟着连连汇报。
    他的心中也是震惊的很，就连他都没有洞察到武陵的行动轨迹，没想到，王渊竟然料事如神，早就已经掌控了先机，甚至也已经看到了战场最后的主宰者！
    还真是了不起！
    “我早就已经和你说过，武陵虽然在边疆之地秣兵厉马，但这也只不过是幌子而已。”
    “武陵可是一个将才，不管到了任何的时候，他都不会招摇过市，更不会让人知道他的手中究竟有多少张底牌，所以怎么可能会公然招兵呢？”
    “战场之上讲究着的是兵不厌诈，在得知他招兵的同时，我便已经知道，他会朝着这边的战场而来，看来结果和我分析的一样啊。”
    王渊笑意盈盈的开口。
    他并不想去参和两国之间的事情，而且谁胜利和他也没有太大的关系。
    他只想要保护好自己的这一亩三分地就行，而且也要不断的去提升自己的实力，日后方能够和那些武林高手交锋！
    想要掌控九州之地，对于他而言，倒是易如反掌。
    但是这却并不是他想要的。
