    第1338章
    “说笑了，哪有那夸张！”
    “陇西王这一次，想要将镇东王的势力，全部弄清楚，同样的，他也在给镇东王一个机会，看看他，会不会动手！”
    “毕竟，他不想让他动手，更不想和他兵戎相见！”
    王渊说完之后，高乐也点了点头。
    “陇西王能这么想，倒还真是为了大局为重。”
    “现在......陇西王怕是很想渊哥您吧？”
    高乐这个时候，笑着开口。
    “极有可能！”
    “呵呵，既然如此，那就走吧，去见见陇西王吧！”
    王渊笑着开口，估计陇西王也希望自己去见他，毕竟要对付镇东王。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    即便是镇东王这个家伙，生出了忤逆之心，但是，能不动手，尽量不动手！
    如果真的动手，自然也要弄清楚，他到底有什么底牌才行！
    王渊说着，也去了陇西王府！
    来到门前，王渊自然也和镇东王，遭受到了拒绝！
    不过，王渊正准备要走呢，就见到了管家。
    “北陵王大人，我家王爷有请，但是可能需要您......从后门悄悄进来，而且......是秘密见他......”
    这还说完，王渊顿时笑了起来。
    暗道这个陇西王还真是谨慎啊！
    “好，我知道了！不用给我留门，我会自己进去，在后门等我就好了。”
    王渊说完，就离开了！
    “渊哥，您自己要进去么？不用我陪您？”
    高乐这个时候人不在开口询问起来。
    王渊笑了一下，顿时说道：“放心吧，不会有事儿的。”
    说着，王渊在半路当中，就下车了！
    很快，他就独自一人来到了后院，随后脚步一踏，顿时飞身来到了这院中之地！
    管家看到王渊，飞了进来，顿时有些惊讶！
    这轻功可不是一般人能有的！
    在他的情报当中，王渊可是不会武功的啊！
    怎么还会......
    这么高的手段，这简直颠覆了他的认识！
    不过，他还是笑着走了过去。
    “王爷久等了，我这就带您见老爷去！”
    说着，管家带着王渊，直奔陇西王所在。
    此时此刻，陇西王正在书房，拿着一个棋局残卷，正在参悟着呢！
    见到王渊进来顿时笑了一声。
    “哈哈哈，我就知道，你肯定会来的！”
    陇西王说完，急忙让王渊坐下，随后让人准备了茶水。
    王渊也笑道：“当然要来了，毕竟......我也不知道你需不需要我帮忙啊！”
    “陇西王，你这一手，怕是镇东王要着急了啊！”
    王渊说完，陇西王忍不住说道：“没办法，我也不想真的对他怎么样。”
    “再者说，我这点手段，你还不明白？”
    陇西王说完，王渊这才开口道：“钓鱼执法，自然明白。”
    “嗯？何为钓鱼执法？”陇西王一愣。
