    第1507章
    在静静的等待几分钟之后，王渊和刘宇还有郑小公子从里面缓缓走了出来，而王渊的手里握着的，正是此次比赛的令牌！
    “公子！”
    雪千珑再也掩饰不住自己心里的激动，她朝着王渊飞快的跑了过去，随后一下扑进了王渊的怀里。
    王渊也没想到，之前那般矜持的圣女殿下，现在竟然成了娇小的女孩子。
    郑小公子之前爱慕了雪千珑很长时间，现在看到自己大哥和自己心爱的女人在一起，心里还真是不是滋味。
    看着他一副欲哭无泪的样子，刘宇装模作样的在他后背上拍了两下，表示安慰。
    可能是觉得自己丢人的样子被一个小弟弟看见，心里有些不顺，他便一把打在了刘宇的手背上。
    “你这是做什么？按道理说你年纪应该比我还小才对，一点都不尊重哥哥！我是看你伤心难过，所以才好意安慰你，结果你竟然一巴掌打在了我的手背上！”
    刘宇有些疼的揉了揉自己的手背，随后瞪了郑小公子一眼，然后就屁颠屁颠的跑到了王渊和雪千珑的身边。
    这家伙不愧是个小孩子，真是一点眼力劲儿都没有。                                    记住网址m.42zw．la
    现在他们两个正是浓情密切的时候，哪里需要他过去当电灯泡啊？
    “恭喜你啊大哥，终于有情人终成眷属了！圣女殿下，你以后就是我嫂子了，如果大哥有什么做的不对的地方，你可千万别看，在我的面子上放过他！”
    刘宇拍了拍自己的胸脯，仿佛一副英勇就义的样子。
    王渊看到他这样，就觉得十分好笑。
    随后他伸出手，在刘宇的脑袋上狠狠的来了一个脑瓜崩。
    “大哥，怎么连你也欺负我呀！”
    雪千珑退出王渊的怀抱之后，没想到他们几人现在关系竟然变得这么好了。
    明明在进山的时候，好像还没有刘宇这个人呢。
    但是这么几天下来，两人的关系竟然如此亲密。
    “好了好了，你们几个别闹了，既然现在已经拿到令牌了，就快随我回去将此事并报给雪首尊，你们两人的婚事也算是定下了！”
    青衣大哥已经在旁边等了很久，可是王渊始终没有找他搭话，这让青衣大哥的心里有些不好受啊。
    弟弟年纪大了，都要出嫁了，果然不把他这个老大哥放在心上了，是不是已经忘记了他这个忘年交了啊！
    看着青衣大哥一副受伤的样子，王渊有点儿疑惑。
    “青衣大哥，真的非常感谢你，如果没有你的帮忙，恐怕就凭我之前的功夫，是没办法这么轻松从里面走出来的，对了，有一件事正好我也要向雪首尊汇报。”
    王渊在里面，可是运用了很多轻易大哥教他的技巧。
    所以换一种话说，没有青衣大哥，他是绝对不可能这么轻松就通过比武招亲的。
    青衣大哥轻咳两声，心里十分得意，但是表面上还装出一副深沉的样子来。
    他点了点头，让几人随他一起回去。
    在回去的路上，王渊和雪千珑的手终于能够正大光明的牵在一起，不用再像之前一样畏畏缩缩了。
    而雪千珑看向王渊的目光，也带上了浓浓的爱意。
    在抵达雪府之后，雪首尊还有八大家族的族长，都站在外面迎接他们。
    他一早就得到消息，王渊赢得了最终比武招亲的首榜。
