    第1220章
    王渊看向青衣老道，急忙询问起来。
    “老先生，这么说的话，您是觉得，山外山要是管理这天下的时候，我会......死？”
    王渊说完，青衣老道叹了口气，神情之中，也带着无奈之意。
    “这一次天外天和山外山的传人，与以往不同，所谓传人，从降生的时候，便已经注定，而我们天外天的那位传人，已经身染旧疾，很难痊愈，自然也就不会是山外山的对手。”
    “如果是的话，老夫也不会找到你，跟你说这些事情，就是因为天外天这一次必败无疑，所以才会跟你说这些。”
    “山外山的手段，很简单，他们会扶持一个最容易得到天下的势力，从以往的种种来说，如今最简单的，自然是大安国了。”
    “或许......他们管理这天下的第一时间内，就会将你和那位皇后杀掉，没有了你，大王村自然是会六神无主，就算是大安国不去征讨，你们也存在不了多久。”
    “大业国......更是如此......”
    “所以......留给你的时间很短暂了，如果你想要活下去，就要尽快的扩张势力吧。”
    青衣老道笑了一下，之所以跟王渊说这些，还是因为王渊很不凡，管理之下，这大王村这般富饶。                                    记住网址m.42zw．la
    岭州也是如此！
    如果王渊真的死了，他还真的有点觉得可惜！
    在他眼中，王渊绝对是一个天生的领导者，一个可以让天下安居乐业的人才！
    但是，山外山并非会这么认为......
    毕竟，那个时候天外天不管此事，山外山到底要做什么，他也干涉不了。
    甚至他也要回到天外天，不在踏入这红尘半步！
    王渊深吸口气，明白过来！
    虽然今日这番话说出来的信息量有点大，让他很难接受。
    但是他也明白，青衣老道不会拿出这种事情来哄骗自己！
    如果这是真的话，那自己还真要好好考虑一下！
    总不能半夜睡着觉，被人暗杀了吧？
    看着青衣老道的水平，王渊就能明白，这个老家伙的武力绝对超群，偷偷给自己暗杀，轻而易举！
    “多谢老先生直言相告！”
    王渊连忙拱手一拜，很是恭敬说道。
    “不要客气，王公子是当世人杰，我相信，有你带领之下，这天下一定会风调雨顺的！”
    “此物，留给你，至于你能不能自保，就看你自己的了！”
    说着，青衣老道递给王渊一本秘籍之后，转身下山。
    “王渊，老夫这就走了，有缘再见！”
    青衣老道的身影直接疾驰而去，一步数米，那种感觉，宛若腾云驾雾一样！
    看到这一幕，王渊震惊无比，暗道这老道，还真是个高人！
    就单单这本事，就不是大虎二虎他们可以比拟的！
    这个时候，王渊打开这个秘籍。
    这秘籍上，是一个教人吞纳的方法，学习之后，可帮助武者修炼出内气！
    甚至，练就出外气！
    这和内功有异曲同工之效！
    只不过，这个秘籍更加深奥罢了！
    “哎......”
    王渊叹了口气，心中无比的郁闷！
