    第1334章
    镇东王说完，直接吩咐下人。
    几个人搀着王渊，送上了暖骄，随后去了北陵王府。
    王渊坐上轿子的瞬间，就睁开了眼睛！
    他冷哼一声，没有吭声。
    很快，就回到了府上，王渊直接告诉高乐，让陇西王不管多晚，都秘密过来见自己！
    “渊哥......这是什么意思啊？”
    高乐一脸迷茫，根本不明白，这是怎么一回事儿。
    听到此话，王渊顿时笑了起来。
    “去叫吧。”
    高乐没有犹豫，急忙去了陇西王的府上。                                    记住网址m.42zw．la
    很快，陇西王就秘密的跟着高乐，离开了这里，来到了北陵王府，来到了王渊的书房。
    一进来，陇西王就忍不住说道：“王渊，这个时间了，你叫我，有重要的事情？”
    听到这话，王渊点了点头。
    “关乎你性命的事情！”
    此话说完，陇西王有些震惊！
    关乎自己性命的事情，这实在是太过可笑了！
    怎么可能呢？
    “王渊，你别逗我，在这荒庭当中，除了太后，旁人应该没有人可以杀我。”
    陇西王很是自信，毕竟，有着暗影卫在手的他，可以说有了皇城内，最为强悍的力量！
    王渊摇了摇头，随后开口道：“刚刚，镇东王请我吃酒，将我灌醉，拿走了我的燧发枪！”
    这一句话说完之后，陇西王当场就傻了！
    他没有想到，拿走了王渊的燧发枪！
    这怎么回事儿！
    他可是深深知道，王渊燧发枪的厉害！
    那种东西，在这个世界当中，简直就是无敌的存在！
    其实，不仅仅是这个世界，就在王渊那个世界，手枪都是极为恐怖的存在！
    没有几个人，能够承受几颗！
    如果直接打在头上，那就是瞬间毙命！
    所以王渊的话说完之后，陇西王眉头紧皱。
    “看来，他想杀人了！”
    “而且这个人......极有可能，真的是我！”
    陇西王顿时就明白过来！
    他的分析和王渊相差不多，如果要是杀王渊的话，刚刚就杀了，也不用等到现在！
    可是他没有动手，而是拿走了王渊的燧发枪！
    从这里就能看出来，他请王渊吃饭吃酒，就是为了燧发枪！
    他难道是喜欢这个东西么？
    不会！
    他是要用这个东西杀人！
    在这荒庭当中，谁是最能威胁他的人，最是能阻断他走进帝路的人？
    唯独自己！
    杀了自己！
    嫁祸王渊！
    到那个时候，只有一个屠南王在！
    而且最为关键的事，他的力量，都在边境，哪有这荒卫恐怖！
    还有自己一死，暗影卫就是群龙无首，他们也不可能斗得过镇东王！
    所以，只要自己身死，那这件事，就彻底结束了！
    镇东王！
    好深沉的算计，他没有想到，这个家伙，居然能做到这一步！
    真是让人大感意外！
    “你明白就行，所以......这件事......你要小心！”
    “又把握么？如果没有......要不要我给你一把燧发枪？”
    王渊直接询问起来。
    听到这话，陇西王顿时笑了。
    “不用，我有办法对付他！”
    “他想杀我，必然是没有旁人的地方，我不会给他这个机会的！”
    “在我陇西王府内，任何角落，都有我的人！”
    陇西王很是自信说道。
