    第1548章
    “留下做什么？”
    “师傅，您可以留下帮徒儿啊，我们一起统一天下不好吗？只要我当上了皇帝，只要我成为这天下唯一的天子，到那时，师傅我还是你的徒儿啊！”
    在听到姬永说的这些离谱的话后，王渊缓缓闭上了眼睛。
    为什么会变成这副样子，这其中到底发生了什么事情，他背后有谁在推波助澜？
    他无法继续留在姬永这里，也不想看到曾经天真的徒弟变成这副狠辣模样。
    “还是不了吧，毕竟你已经和我以前那位徒儿不太一样了。”
    说完这句话，王渊转身带着雪千珑和青衣道长离开了这里。
    从大业皇城出来之后，王渊闭上双眼感受着威风，他心里有一股怒火无法平息。
    雪千珑走到王渊的身边，轻轻的拍了两下他的后背，表示安慰，发生这样的事情谁也不想。
    取回自己的马，王渊又带着雪千珑等人来到了白颜菲的地盘。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    在见到白颜菲后，王渊有一丝的诧异，没想到他现在竟然变得有些憔悴了起来，丝毫不像之前那副意气风发的样子。
    通过交流，王渊得知白颜菲现在已经成了一副空壳，只有地位，其他的什么都没有。
    他已经被实实在在的架空了，真是没想到姬永的实力竟然如此厉害，手段了得。
    “我也累了，不想再去争什么了，那个位置就让给他去当了，只要母子平安就好，别的我什么也不求了，毕竟我现在这个样子，想再求别的，也求不了了。”
    白颜菲略微有些颓废的说出这些话来，王渊看着这样的朋友，真的十分心痛。
    而这一切的一切，都跟背后的势力有关。
    无论是白青苍还是姬永，他们之间肯定都有人推波助澜。
    白青苍那边是山外山，那姬永这边又是谁呢？
    “他怎么可能会突然之间变得这么厉害，是不是有人在背后推波助澜，有什么人在帮助他？”
    王渊询问白颜菲。
    在听到王渊说的话后，白颜菲仔细的想了一下，然后点了点头。
    “没错，他应该是得到了某种力量的帮忙，他背后有很多武林高手，他们的实力非常强悍，甚至还有一些人能够站出来帮他出谋划策。”
    和王渊想的一模一样，看来这场战争是有人故意在后面推着，故意让这场仗打起来。
    他们的目的又是什么呢？
    一想到白青苍还有姬永都被那些人利用着，王渊就觉得十分气愤。
    不过光生气也没有办法，还是解决问题比较实在。
    从白颜菲这里了解的已经够多了，他们站起身来准备离开，白颜菲却突然叫住王渊，有话要跟他说。
    “虽然我不知道究竟发生了什么事情，但是我也明白那些人并非好人，你还是多劝劝大皇子，让他千万不要和大北国开战，毕竟一旦开战就会生灵涂炭，受苦的最终还是百姓。俗话说得好，民心最为重要！”
    白颜菲最后的这些话，全然是发自肺腑之言！
    王渊听闻并没有回头，只是点了点头。
    他又如何不知开战，受苦的是百姓，可是这仗估计非打不可了。
