    第1150章
    对于这件事，王渊自然不知道。
    白家也并不知道，盛家已经准备着手开始对付他们了！
    相比于大业，白家自然是最让人头疼的势力！
    而想要解决白家，首要解决的就是王渊！
    这一点，盛家从未有过任何犹疑！
    只是，这王渊如同密封的铁桶一样，针不进去，水渗透不进去，实在是太过让人难搞！
    盛东穹虽然有着红影的手段，可是他也知道，单凭这一条，还是不够的！
    所以......
    思来想去，他觉得要在王渊身上，多弄几个手段才行！
    这样才能保证，万无一失！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    只不过，这个大王村，根本渗透不进去！
    不过，盛东穹也并非没有办法！
    白家和王渊唇亡齿寒，信任无间，那最好的办法，自然是挑拨离间了！
    只要让白家和王渊之间，有着嫌隙，那就好办了！
    甚至，让他们两家，内斗起来，就更好了！
    盛东穹眼中带着冷意，心中也盘算起来。
    此时此刻，王渊在院落内坐着，抱着娃娃，那叫一个美滋滋啊！
    至于儿子起名，王渊也没有搞那个罗里吧嗦的，直接就给起了个王平！
    平平安安！
    甚至，他接下来的孩子们，都想好了！
    平安长乐！
    王渊要求的不高，就是希望他们一家人高高兴兴的。
    儿女双全最好了！
    “看把你美得。”
    李诗涵看着王渊抱着儿子，在外面晒太阳，忍不住笑着走过来，仔仔细细的检查了一番之后，这才放心下来。
    “咋地，还不放心我带孩子啊？”
    王渊没好气开口，要说这带孩子，他们都不一定比得过自己！
    要知道，自己前世可是带过孩子的！
    而且，对于小孩子如何去照顾，王渊可比他们懂得多得多啊！
    “放心，一百个放心......”
    李诗涵捂嘴笑着，她还是头一次一个大男人抱着孩子不愿意撒开的。
    她还记得，自己兄长有了孩子，也就过来看一看，哪里像是王渊这样，稀罕没完没了。
    不过，她心里也很高兴，哪个女人不希望自己的丈夫喜欢孩子呢？
    “自从有了平儿，夫君也没有别的什么事儿了，晒太阳也带着。”
    这个时候，胡梦莹和黄娇娇走过来，同样带着笑意。
    她们三个女人轮流照顾孩子，都抢不过王渊。
    一抱就是一上午啊！
    “嘿嘿，现在稀罕稀罕，到大了，这男孩子就不能稀罕了。”
    王渊说完，三女也都笑了起来。
    自然知道王渊口中什么意思。
    “好啦，给我吧。”
    李诗涵从王渊手中将孩子抱了回去，王渊嘿嘿一笑。
    “行了，正好我还有点事儿。”
    最近确实太过安逸了，安逸的让王渊都觉得有点不真实。
    不过，有些事情，还是有条不履的做着。
    王渊直接来到了厂子里面，加工的东西还一点都不耽误。
    看了一圈之后，王渊也就放心下去。
