    第1593章
    司徒宇早就已经听说过了王渊的名字。
    毕竟，当初王渊可是在天外天之中闹出了不小的动静，甚至还赢了比武招亲，同时抱得美人归！
    当初也算是轰动一时！
    天外天和山外山虽然是对立的两个势力，但彼此之间都有着眼线在对方的阵营当中！
    所以，王渊的所作所为自然瞒不过他们的眼睛。
    “你为什么要插手两国之间的事情？”
    司徒宇皱着眉头开口。
    王渊突然出手，这样一来的话，恐怕今天行刺行动便要取消了…
    因为他们根本没有办法得手！
    毕竟王渊的实力摆在这里！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这我倒是想要问问你！”
    “山外山的人为什么要插手两国之间的事情？”
    “这样似乎有些不合规矩吧？”
    “而且你明明是武林中人，现在竟然去做白青苍的走狗，甚至还在这里刺杀盛方穹！”
    “难道你做的事情便是光明正大了吗？”
    王渊冷冷的开口。
    他本来不想去管任何一个国家，只是想要站在中立面而已，保护好自己身边的人便已经足够了。
    但奈何山外山的人想要打破平衡，那自然不能够袖手旁观了。
    覆巢之下，安有完卵。
    不管山外山的人究竟想做些什么，都要瓦解掉他们的计划才行！
    毕竟，他现在也算是天外天的女婿，从某种角度上而言，自己也已经是天外天的人。
    而天外天和山外山始终都处于对立面，双方始终都是相持不下，所以于情于理都必须要瓦解山外山的阴谋才行！
    绝对不能够让他们称心如意！
    “我们山外山的事情何时轮到你来插手了？”
    “你既然做了如此不符合规矩的事，那你就要为你自己的行为付出代价！”
    “今天的事情暂且善罢甘休！”
    “日后山外山的人绝对会找上你，而且也会对你身边的那些人出手！”
    “我知道什么才是你的软肋！”
    “大家都是成年人，终归要为自己的所作所为付出相应的代价才行！”
    司徒雨宇又冷冷的说了几句以后，便把目光落在身后众人的身上，同时大手一挥再度下了指令。
    “撤退！”
    只可惜，现在想要离开，恐怕已经有些难…
    中军大将之中的声音早就已经惊动了四面八方的士兵，现在各方将领已经带着人纷纷赶来，这里早就已经被团团包围了！
    而山外山这边也只不过是十几个人而已，所以说他们都是武林高手，但说到底也都是肉体凡躯！
    在人海战术之下，他们又哪里能够讨到好处？
    “想要走？恐怕并没有那么容易！”
    盛方穹冷冷的呵斥了一句以后，便看到他再度朝的将士们喝道：“谁要是能够拿下他的人头，我便赏千金，封万户侯！”
    “陛下也会无条件的赞同我的奖赏！”
    重金之下必有勇夫。
    虽说众人的实力强悍，但是却也架不住这么多人的围攻！
    转眼之间，便看到几名山外山的弟子已经纷纷的倒在了地上，根本没有再次起来的力气…
    而王渊则是始终都抱着肩膀站在一边，并没有再次出手。
    他的任务已经算是完成，只要保住了盛方穹的性命，之后的事情和他没有关系。
    接下来，还需要看盛方穹如何与大北的人攻杀！
