    第1343章
    千珑没有想到，自己的易容之术，居然被破坏了！
    肯定是自己的寒体的原因！
    “怎么样，还想骗我么？哼哼！”
    黄娇娇笑了起来，说完这句话之后，千珑有些尴尬，随后开口道：“抱歉，娇娇姐，我......我不是故意隐瞒你们的，而是单纯的觉得，这张脸可能会减少不要的麻烦......”
    千珑真是这么觉得的！
    毕竟她可是因为这张脸，惹过不少事儿，也因为这张脸，不少人都死了！
    普通人当中，很多人见到自己这张脸，都想占为己有，可以说用尽各种办法！
    最后不惜动用强硬手段，没办法，她只能如此。
    “原来是这样，也是......这么一张俏脸，莫说男人看了心动，就是女人看了都喜欢的不得了呢。”
    黄娇娇笑了起来，说完这句话之后，再次说道：“这件事我告诉了夫君哦。”                                    记住网址m.42zw．la
    听到这话，千珑略微有些尴尬。
    但还是说道：“怕是会让公子惊讶吧......”
    黄娇娇这个时候说道：“夫君肯定会惊讶的，千珑，你的病情，我会跟夫君说的，我们一切想办法，我相信，肯定会有办法的！”
    听到这话的千珑，深吸口气。
    这件事还真有办法，那就是......
    王渊的武功修炼到大成之后，有办法帮到她调理体内寒气！
    当然，也并非是百分之百，而是有了一丝记载。
    但是这调养的办法，可是阴阳结合。
    父亲和母亲，从小就挑选了很多天赋异禀的天骄来修炼，可是......
    无一人能够成功！
    甚至还有很多人，都不如王渊修炼的快呢！
    只是这种事情，她不知道如何开口。
    “嗯嗯......谢谢......”
    千珑觉得，青衣老道这么做，出于私心，要知道，王渊是普通人，并非玄门之人，也不是天外天和山外山的人。
    给他武功秘籍，实在是左右了他的人生，这种事情，其实是不应该的！
    毕竟王渊有着他自己的生活，千珑这个事情，完全的打破了王渊的生活！
    所以，她有些不忍心！
    武者的路，实在是太荆棘了！
    王渊有三位爱他的夫人，有这么多和他生死与共的兄弟，这样的生活，简直就已经算是羡煞旁人了，她真的不希望王渊走上这条路！
    “那你休息吧。”
    黄娇娇说着，也就离开了这里。
    千珑想着王渊，心中也是感慨一片！
    虽然接触的很短暂，但是她心中从未对任何一个男子有过太多的好感！
    但是对于王渊，她确实很多好感！
    无论是自己什么模样，她相信，王渊都能平静待之。
    正式因为这个心，她在大王村带的很好！
    而且，大王村身边每一个人，都没有嫌弃过她。
    对她都十分友好！
    所以，这段时间，她真的很喜欢这里，很喜欢待在王渊身边！
    但是明日......
    她就要恢复本来面貌，说真的，还有点紧张。
    “公子......应该会喜欢我这张脸吧......”
    她的容貌，不比李诗涵任何一个人差！
    甚至，还要比她们漂亮！
    多了一丝仙气，少了一丝人间烟火气息！
