    第1178章
    王渊的这番话说完，白震堂脸色微微一变！
    说真的......
    即便是王渊真的成为了太保，他心中也不放心！
    对于王渊的忌惮，他是打心底里面的！
    所以说，如果有任何机会，他肯定是要尝试，将王渊的力量，掌握在自己手中！
    这一刻，白震堂的神情越发的阴沉下去。
    王渊笑了笑，看着白震堂，知道他心中所想，随后开口道：“陛下，我知道您是怎么想的，放着我又担心，想要和我翻脸，又有些犹豫不决。”
    “你担心日后的我，会不会争夺天下，同样，更是担心就算我不争夺天下，我的后代会不会这么做。”
    “所以说......不管我做什么，你们都不会放心我的，除非，我的力量交代你们手中，你才会放心，是不是？”
    王渊的话说完之后，白震堂深吸口气，既然事情都说到这里了，他也就没有什么需要藏着掖着的了。                                    记住网址m.42zw．la
    “不错，王渊，如果你能够彻底归顺我们白家，我白震堂对天发誓，绝对会善待你，乃至于大王村任何一个人，包括你们的后人！”
    “让你们永远享受荣华富贵！”
    白震堂也给除了承诺，这个承诺和白青苍给的承诺，相差不多，基本上是一个意思！
    只不过，这话说完，王渊也笑了起来。
    他们忌惮自己，自己何尝不是忌惮他们呢？
    自己这么多兄弟，家人，王渊是不会将自己和他们的身家性命交给旁人！
    正如他所说，或许他能做到，白青苍能做到，但是之后呢？
    这是一个结论的结论！
    无论到什么时候，他们都不会有真正的和解！
    说真的，王渊也好，白震堂也好，心思是一样！
    只不过，白震堂为了自己白家的伟业，王渊为的却是大王村还有自己这么多亲人朋友的身家性命！
    其实道理是一样的，都不想将这种事情，放在旁人身上！
    所以，很难达成共识！
    王渊笑了一下，此刻开口说道：“殿下，您不放心我，您觉得，我会放心您么？”
    这一句话说完，白震堂神情也变了一下！
    的确！
    自己不相信王渊，怎么能让王渊相信自己？
    他们都是猛虎，谁又能放心谁呢？
    王渊担心一点将力量交出去，就如同猛虎拔了牙，生死更是掌握在他的手中！
    “陛下，您要我交出我的一切，一点您要是对我有什么心思，我们可万分都不能地方，甚至，比现在的情况，还要糟糕！”
    “至少，对于我来说，是这样的，如今白家有着大北国，有着雄狮十多万，真的要是打起来，我也要思虑一番。”
    “但我要是交出我的力量给您掌控，那我的生死，可真的就是您一念之间了！”
    王渊笑着开口，说出的都是实话！
    白震堂深吸口气，他知道，看来很难达成共识了！
    “王渊，你跟我说这么多，反而让我更加忌惮，难道......你不怕我......对你动手么？”
    白震堂此刻开口，神情当中，真的闪过一丝杀意！
    对于这话，王渊只是一笑而过！
    杀自己么？
    恐怕他做不到！
    王渊这个时候站了起来，随后笑着说道。
    “陛下，您关不住我。”
    此话说完，白震堂冷哼一声！
    “还真是可笑，我管不住你！”
    “来人！”
