    第146章
    王渊缓缓道：“做掌柜的，不认字，怎么跟人签契书！做账房，不会写字算账，怎么记账发工钱！我要招外人管大家，大家不习惯、我不放心。不招，光我和诗涵，一人劈两半都不够用！”
    “对，不能招外人来，他们跟咱们不一条心啊！”
    “签契书、记账也不能老让渊哥儿、诗涵做，哪有东家做这些的！”
    “咱们是该认字，学着读写算了！”
    “但那样要学好久，其实咱们村里，族长也能写会算啊！”
    “算了，族长整天高人一等样子，哪会跟我们一起做事！”
    “对，族长是读书人，看不起我们泥腿子，不会愿意！”
    “读夜校、咱们读夜校！”
    “咱们学得会么？”
    村民议论纷纷！                                    记住网址m.42zw．la
    院外，王必中蹙眉：谁说老夫不愿意！
    连新任县太爷，见过皇帝的二榜进士，都在明潭面前称学生！
    他连童生都未考中的读书人，在明潭面前低头又算什么！
    明潭现在说一句话，他立刻愿意出山，辅佐他做事。
    “有志者事竟成！”
    王渊看着众人：“只要大家愿意用心，没有学不会的东西。咱们不学多，一天学一个字，一年三百六十五个。也不要大家去考科举，就要大家学会与契书、算术有关的东西，能够当个账房、掌柜的就够了。”
    一听这，村民有了些信心，毕竟要求不高！
    王渊又鼓了一把劲：“最多两个月，县城要开店铺，到时谁认的字多、算数算的好，就让他去当掌柜的、账房先生。工钱、奖金，掌柜的跟队长一样、账房先生跟副队长一样。”
    “队长四贯钱！”
    “副队长三贯钱！”
    “再加上奖金！”
    “渊哥儿，你放心吧，我们一定好好的学认字、算数！”
    许多村民眼睛红了。
    有村民迫切道：“渊哥儿，那教书先生你找好了么，我们什么时候上学。”
    “本来我想亲自教你们，但最近我有事要出去一趟，就让诗涵教你们吧，她学问不必我差！”
    王渊挥手向屋里一指。
    李诗涵俏脸羞红站起：男女有别，让她教一群孩子倒没什么；教这些成年男人她不情愿，不过夫君要培养人手，她自然要全力支持！
    村民看着李诗涵，许多都低下头，有些不好意思！
    让一个女人教，他们接受不了！
    “渊儿，这不行啊！”
    舅舅走上前，凑近耳朵说：“诗涵是个女孩子，让他教孩子还行，让她教这帮男人，传了出去会有闲言碎语。”
    王撼山也站了起来：“小渊，花钱请个先生吧，咱们现在出得起！”
    “这事是我考虑不周了，那撼山叔你去请个先生教大人！”
    王渊歉意一笑：“小孩子我和诗涵亲自教！”
    “好！”
    村民热烈鼓掌！
    王撼山又问道：“那请个先生给开多少钱呢！”
    王渊微微沉吟：“那要看先生才能，若是请得到秀才，就按照总队长待遇，请到童生按照队长待遇，请到能写会算的读书人，按照副队长待遇！”
    至于举人，没敢想。
    朝廷对举人优待，免租两百亩，只有穷秀才，没有穷举人。
    墙外，王必中听得呼吸急促起来：“副队长待遇，一月工钱三贯、加上奖金三贯，六贯多啊，一年就是七十多贯啊。这、这，我若站出去，明潭会不会要我，若是不要我，那就丢人了。”
    正在犹豫间，突然有人推开门，冲入了院子里：“渊哥，让我给大家当先生，我虽考不上童生，但也能写会算，字能认一千多个，书也会被背几本，！”
    “八斗！”
    看着自告奋勇的憨壮青年，王渊挑唇笑道：“你给大家当先生，自然不成问题，只是你父亲答应么！”
    这是王必中的儿子王八斗，比他小两岁，科举不怎么样。
    但能写会算，教大家写契书、记账不成没问题。
