    第1058章
    白飞飞想到王渊的时候，微微一笑，眼中闪烁着好笑之意。
    听闻此话，白震堂也点了点头，随后开口道：“这样就太好了，王渊纠缠着盛东穹，我们正好动手动盛家。”
    白飞飞闻言，惊了一下。
    “父亲，您是要让哥哥出手么？”
    白震堂直接摇头，“不用，你哥哥的力量，我现在还不想展现，盛东穹有王渊干涉，盛家三洲之地，也没有什么可战之人。”
    “我们只要有五万人马，就可荡平盛家。”
    “联系你姑姑，让他请武陵全力相助，秘密进行，我们两面夹击，定让盛家，就此除名！”
    白震堂冷哼一声，眼中闪烁着冷冽之意。
    他这一手，就算是盛方玺，此刻也没有想到！
    与此同时，王渊在这阳州已经安顿下来，他们一行十个人而已，想要藏在这诺大的阳州，还是轻而易举的。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊第一件事，便是给蛮达图飞鸽传书。
    既然是要借刀杀人，自然是接蛮达图的刀了！
    盛东穹杀了蛮达图的两万人马，夺走了蜀州，想必蛮达图这个家伙，肯定气疯了，既如此，自己推波助澜，他定会选择报复。
    但在这之前，王渊还不想让蛮夷将这蜀州再次夺走！
    所以，他的第二个飞鸽传书，给了红叶等人！
    阳州虽然有些不再掌控之中，但是安州还是如臂挥指，让他们偷偷进军，等到蛮达图动手，转移视线，解决了阳州土匪，一并朝着蜀州而去！
    到那个时候，趁机将蜀州占下，断了蛮达图的美梦！
    不得不说，王渊此刻也开始玩起了套路！
    很快，这飞鸽传书就来到了蛮夷。
    皇宫之中，蛮达图收到了王渊的飞鸽传书，打开一看，顿时惊了一下。
    蛮靖看到哥哥神情一变，有些好奇起来。
    “哥哥，怎么了？”
    蛮达图笑道：“王渊，与我合作，里外夹击，灭掉盛东穹。”
    蛮靖听到这话，顿时眨了眨眼睛。
    “哥哥，王渊这个人，向来诡计多端，他的话，能相信么？”
    这毕竟是动兵之事，她自然担心，王渊使诈了！
    蛮达图笑了一下，“王渊并未说着蜀州归谁所有，但是，如果真的解决了盛东穹，你觉得，王渊会是我们的对手么？”
    “他能有多少兵力？无非就是一些土匪，搞搞偷袭，只要他能钳制住盛东穹一些手脚，那我们取得蜀州，唾手可得！”
    蛮达图很是自信，因为他并不知道王渊到底有多少兵马！
    更不知道，王渊的手段！
    只是知道，这个人有些计谋而已！
    并不足为惧！
    蛮靖还是有些不放心，王渊这个家伙，每次都能出其不意，一肚子坏水，反正他是不相信王渊有什么好心。
    “哥哥，一切小心为主。”
    蛮靖想了想，只能开口说道。
    听闻此话，蛮达图哈哈一下。
    “小妹，你就放心好了，这一次蜀州定是我们的，而我，也绝对不会犯上一次的错误！”
    “还有这个盛东穹，我要将他生擒，腰斩示众！”
    杀了他两万人马，这种事情，蛮达图怎么能忍！
    还有，这个家伙居然还敢提自己父王的事情，言语中还敢威胁自己，与他们盛家合作！
