    第1217章
    在外人眼里，大虎和二虎两个人，就如同那熊瞎子一样，被戏耍的团团转！
    王渊看到这一幕，可是大惊失色！
    如果青衣老道想要动手，怕是大虎和二虎顷刻之间，就会没命！
    这一点，王渊看出来了，怕是大虎和二虎也都看出来了！
    他们铆足了力气想要逼迫青衣老道动用真本事，但是奈何他们用了全部手段，也没有做到！
    到最后，青衣老道抓着二人，一甩之下，将他们甩出几米远后，这才笑了起来。
    “不用打了，你们两个打一辈子，也不是我的对手，怎么样？现在相信我说的话了吧？”
    青衣老道哈哈大笑，这一幕二虎和大虎都信了，就连王渊也是如此。
    “老先生，您还真是深藏不露啊！”
    王渊急忙笑道，而听到这话的青衣老道直接摆了摆手，“我这也不算什么。”                                    记住网址m.42zw．la
    听到这话，王渊更是震惊，这还不算什么？
    大虎和二虎可都算是当时顶尖高手了，居然被这个老道士戏耍的毫无还手之力！
    “老先生，您太过自谦了，这般手段，在这世间，怕是少有敌手啊！”
    王渊开口，但是青衣老道依旧摇头。
    “哈哈哈，世间？王公子，这世间你所见到的，还只是冰山一角呢！”
    青衣老道哈哈大笑，这话让王渊更是惊叹不已！
    这个世界，自己见识到的，不过冰山一角？
    这让他更是无法理解！
    “王公子，可否跟老道走走？”
    青衣老道突然开口，王渊倒是没有拒绝，跟着这青衣老道身后，二人直接上了山。
    这山上，可看整个大王村。
    青衣老道找了个地方，直接坐了下来，随后看向了王渊。
    “王公子，最近这几年发生的事情，十有八九都跟你有关。”
    “这一点，你不承认也无妨，至少我却知道。”
    青衣老道看着王渊，淡淡开口。
    王渊深吸口气，看着这青衣老道，忍不住开口道：“老先生，您这话是什么意思？”
    虽然这老道很不凡，但是听他这话的口吻，并非像是身外之人！
    更像是这局中之人！
    “哈哈哈，我自然没有什么意思，王公子，这岭州，我来过很多次，但是这一次，确实不一样！”
    “这一切，都是因为公子你，说起来，还真是让人意外。”
    说到这里的时候，青衣老道抻了个懒腰，看着这大王村，眼中更是带着惊叹之意。
    “还有这小小的大王村，仅仅两年时间，就变成这样，也着实让人想不到！”
    王渊眯了眯眼睛，看着这青衣老道，随后问道：“老先生，看来您一直关注我了？”
    闻言，这青衣老道倒是点了点头。
    “不仅仅是我，还有很多人，都关注你了，王公子，本来，这天下大事，有着自然规律，无人可以左右，但是你的手段和动作，确实算得上影响了这个世界的规则。”
    “不过......这是不是好事，无人可知，但是至少，我看到的事民富力强，百姓安居立业。”
    “这一点，就足以证明，你的本事......”
    青衣老道说完这番话之外，笑了一下，再次开口道。
    “王渊，这个世界上，看似平平常常，但是有很多你没见过的人，他们注视着这个世界，让这世界有条不履的往下进行着。”
    “我说的这番话的意思，你可明白？”
    青衣老道看着王渊，直接说出了这番话，神情之中，更是带着奇异之色！
