    第1340章
    但是......
    居然连千珑的衣角都摸不到！
    “千珑......你也太......厉害了吧？”
    王渊忍不住惊讶，这个时候，他已经动用全力了！
    可是千珑还是轻而易举的躲过。
    她微微一笑，虽然自己不是很厉害，但是肯定是比当时绝顶高手厉害好几个档次就对了！
    “公子，看来你还是要勤加练习才行呀！”
    千珑嘿嘿一笑，身子躲闪着王渊的动作，可就在这时候，突然之间，她脸色惨白一下，没有任何征兆，身子顿时朝着后面栽倒过去！
    这突如其来的一幕，让王渊也愣了一下！
    他下意识的就一把将千珑拦住，结果，顿时脸色大变！因为在她身上，王渊瞬间感觉到了一股极为恐怖的寒气！                                    记住网址m.42zw．la
    那股寒气让他身子忍不住打了一个冷战！
    “怎么回事儿！”
    他惊了，连忙将询问起来。
    “千珑，你怎么了？”
    千珑脸色惨白，浑身发抖，但还是说道：“我......我没事儿，公子，您带我回到房间，我......我过一会儿就好。”
    王渊急忙将她抱了起来，随后送到房间内，放到了床上。
    甚至给她盖上了棉被！
    但是依旧无用！
    王渊立马叫人准备了炭火，甚至还准备了热水，将黄娇娇也叫了过来。
    黄娇娇赶过来的时候，也惊讶起来。
    “怎么会这么凉！”
    对此，王渊自然也不知道。
    “娇娇，你给她泡泡热水澡，说不能好一些！”
    王渊说完，立马叫来了好几个侍女，随后就走了出去。
    但是他还是在门外等候着。
    他深吸口气，总觉得千珑肯定有什么不为人知的秘密！
    她的身手，她的学识，怎么看都不像是一个闹过饥荒，没有办法生存的人！
    虽然相貌丑陋，但是王渊从未嫌弃过她。
    一直都将她当做妹妹一样对待！
    只是，如今这个局面，让他实在是想不明白！
    很快，这热水一遍一遍的送了进去。
    王渊也看到了那些侍女拿出来水，已经都变成冰水，就差结冰了！
    “莫非......她也是武者，或者说......是天外天，山外山的人？”
    王渊突然心中冒出来一个古怪的想法！
    他对于武道的认知，停留的只是普通人的层次，但是不代表，王渊没见过，就想不明白！
    毕竟，他是穿越过来的，什么离奇的事情都听说过！
    心中这么想着，王渊更加惊叹起来。
    此时此刻，他也很是紧张，但是他真的没有任何办法！
    所以......
    也只能默默等待！
    屋内，黄娇娇可是着急坏了，而此刻的千珑，泡在温水当中，白皙的皮肤散发着寒气！
    特别是她的一张脸，更是如此！
    甚至......
    开始结痂，脱落！
    黄娇娇惊叹不已，用手轻轻的擦掉她脸上的东西。
    很快......
    一张近乎于妖孽的绝世容颜，显露出来！
    这一刻......
    黄娇娇彻底惊讶下去，忍不住捂住了嘴巴！
