    第1168章
    要是和荒庭合作的话，确实能够更快的达成他们的所求！
    但是同样的，风险也很大！
    一旦荒庭临时倒戈，那对于白家来说，也是巨大的损伤！
    他们相信王渊不假，可是对荒庭，信任不做！
    更何况，这不是简简单单的事情，而是关乎着国家生死存亡的事情！
    自然要好好的斟酌一番才行！
    “王兄，虽然我们信你，可是......这件事，真的有这么顺利么？万一......荒庭临时倒戈，可就......”
    白青苍此刻开口，这番话落下之后，王渊笑了一下。
    他知道，白青苍很显然是不相信这种事情的。
    说到底，这是一个重大的决定，很有可能影响到他们皇朝的安危！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    但是这件事，如果长远打算，唯有这个路可以走。
    “你们商量一下，大军逼近，给你们思考的时间，可不多了。”
    王渊开口说道，此话落下之后，白青苍和白飞飞点了点头，也都知道这件事的艰难之处！
    所以......
    他们必须要和父亲商量一下。
    “还有，如今我的消息，已经被他们掌握，所以，为了不管怎么应对，我都需要秘密的出去才行，没问题吧？”
    王渊再次一笑，听到这话，白青苍也没有犹豫。
    “这是自然，本就是一场戏。”
    “王兄，您今晚先休息，明天一早，我安排您，秘密离开！”
    白青苍说着，和白飞飞就离开了这里。
    只不过，他们前脚刚刚离开，后脚一道人影就进入了这个房间当中。
    来人不是旁人，正式大虎！
    大虎的身手，根本不是这些禁军可以比的，他平日里也没有什么事情，除了练功还是练功！
    更何况，这一次王渊进来，早就跟他们商定好了，既然王渊有进来的想法，自然也有安全的手段！
    总不能说有勇无谋，任由人家拿捏了吧！
    “渊哥，您觉得，白家会放您么？”
    大虎一进来，直接开口询问。
    王渊笑了一下，淡淡道：“应该会吧，如果不放我，那我们的友谊，怕是也要有裂痕了！”
    此话说完，王渊深吸口气，他自然不想看到这一幕！
    只是，这一步早晚会面对，与其将来，倒不如现在来试探！
    “渊哥，我们的人手已经准备好了，随时都可以带您秘密出去。”
    大虎深吸口气，立马开口。
    白家的朝廷之中，也有王渊的人，这些人，自然是高乐暗中培养进来的。
    “我知道，你也小心一些，不要让白家的人，抓到你。”
    王渊说完，大虎笑了一声。
    “渊哥放心，我的身份，已经隐藏的很好。”
    说完，大虎悄悄离去。
    王渊深吸口气，推门走出去，来到院落，虽然是黑天，但是依旧灯火通明。
    他也在犹豫，白家到底会怎么选择！
    虽然人心经不起考验，但是他还是希望能够找到志同道合的那群人！
    真正的信任无间！
    白家......
    会有什么措施，王渊真的不敢断言！
