    第1215章
    明明昨天都吃了那么多，实在是让王渊诧异。
    吃过东西，老道想四处转转，王渊为其引路，说了很多关于大王村的事情。
    看到这里每一个村民都如此高兴，看到王渊对他们，如同自己家人一样，更是动容无比！
    “如果天下都如同这大王村一样，那就好了......”
    青衣老道笑了一下，眼中充满了赞叹之意。
    王渊只是一笑，并未在意，但是他没有看到，青衣老道的眼神当中，闪过一丝奇异之色来！
    那奇异之色，仿佛下了某种决定一样！
    很快，参观完了之后，最后来到了训练场。
    这里面是大虎，二虎他们的教习练武之地，不少村中孩童，都在这里学习，强身健体。
    当然，天赋不凡的，也自然会着重培养！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “武穆的拳法，确实有点不凡，取自道拳一种，虽然生涩简单了一些，但是却也不错了。”
    青衣老道看到这一幕，忍不住开口说道。
    王渊很是好奇，询问起来：“老先生对武道也有所了解？”
    听到这话，青衣老道哈哈大笑。
    “这是自然，武道武道，追求是武，可这道，就大有学问了！”
    青衣老道开口，眼中带着神秘之意。
    远处，大虎和二虎都听到了这老道的话，大虎倒是没有说什么，反而那二虎笑了起来。
    “道长，听你的意思，你也有点功夫了？”
    闻言，青衣老道哈哈一笑。
    “我这不叫功夫，是真正的武，你们的才是功夫，路子错了，也只能叫做功夫。”
    青衣老道直接开口，这话语还真是有些嚣张！
    在他的口中，大虎二虎的，也只能算是功夫，他自己才算的上武道！
    功夫和武道，看似一样！
    但是实则不同！
    功夫也就是拳脚，但是武道......
    如果追溯的话，可就很难说清楚了！
    至少，王渊说不清楚！
    “还真是大言不惭！我们是功夫，你是武道，那好，二虎今日就冒昧了，请道长赐教！”
    二虎的功夫，也是当世一流！
    被一个老道如此开口，自然坐不住了！
    王渊刚想说什么，那青衣老道摆了摆手。
    “无妨，既然你想见识一下，那就见识一下好了！”
    说着，这青衣老道走了过去，站在地上，随后一只手放在身后，直伸出一只手。
    “小家伙，全力来攻击我，如果能让我动弹半步，算你赢了。”
    青衣老道极其嚣张！
    一只手！
    半步！
    莫说是二虎了，就算是一个孩童，用力之下，都能将他推走，他怎么会这般自信！
    王渊也好奇起来，至于二虎更是气的要死！
    “好大的口气，老道，我今天倒要看看，你有多大的本事！”
    说着，二虎猛地一脚踹在地上，随后身体搜的一下，朝着他射了过去！
    他猛地伸出一拳，打出破风之音，朝着那老道轰了过去！
    这一拳，足足能打死一头壮牛！
    然而......
    下一秒，发生的一幕，着实让所有人都震惊下去！
    就连王渊也是如此！
    瞪大双眼！
