    第1419章
    “照你这么说，我现在是惑于父女亲情，换句话说，在你眼里我都可称得上是老迈昏聩了吧”
    雪首尊气血上涌，自己坐在这里，竟然鲜少有人能够把千珑放在心上，一个个的满口大局，倒显得自己和女儿是小人了。
    谢安身后的荥阳谢氏虽属于八大家族的中层，但是。一贯作风便是迎风倒，如果不是......
    谢安咬了咬牙，不过是几句话。首尊就是再不愿意，也不能奈他何。
    但是如果得罪了那位，不行，这次已经没有左右摇摆的余地了，自己只能对不起天外天了。
    谢安稳了稳心神，继续说道：“首尊这么说，在下实在惶恐，但是，既然今天站在议事堂，我便不想有所保留。”
    “谢安，坐回去吧。”一道苍老但极具威严的声音响了起来。
    “这......是，王老。”
    “明博，就听大家的吧。”
    “唉，那就依王老所言，择日举行比武招亲。”                                    记住网址m.42zw．la
    “那我们就商讨一下比武招亲的细节，不管怎么说，千珑是咱们天外天的圣女，就是咱们看着长起来的，怎么都不能亏待了。”
    “依我看就定在三日之后，那可是个良辰吉日，只要是咱们天外天的适龄男子，皆可前往擂台参加比武招亲。”
    “没错，怎么着也得给咱们千珑挑个好的，最后比胜的优势者，自然就是首尊大人的乘龙快婿了。”
    “且慢，比武招亲自然是没有问题，按照规矩去办，也是驾轻就熟，但是我想添上一个条件。”
    雪首尊思来想去，比武招亲是规矩不可改，但是规矩是死的，人是活的，总归要给自家女儿争取些主动权。
    “首尊大人这话是什么意思？”
    “崔组长稍安勿躁，且听首尊大人把话说完，我们再行商议也不迟。”
    “我有一个条件，本次比武招亲的前三名都有资格跟千珑过招，只要能够打得过千珑，那么自然能够成为本尊的乘龙快婿，不然的话......”
    “首尊大人这话就不对了，圣女比武招亲是自有天外天就有的规矩，再有就是千珑的功力，如果没有男子能够打败千珑，那岂不是白忙活一场。”
    “郑族长说的没错，那这场比武招亲岂不就是个笑话，我们还在这里商讨什么呢？”
    “明博，这个条件过了，大家在这里商讨便是有诚意，你这样说到寒了大家的一片心。”
    “王老，我已经做出退让，同意举行比武招亲，如果这点小小的条件都不能答应的话，那我也不愿意再让步了。”
    毕竟做了天外天这么多年的首尊，怎么可能随随便便被几个族长牵着走。
    “自古比武招亲也没有这个规矩，如今贸然就改了，怕是不能服众。”
    “首尊大人，这是爱女心切，断然不把天外天放在心上，还谈何服众。”
    “不服众又怎样？难不成你们还想反了不成？”
    “学亓，说什么呢。”
