    第1309章
    吕才翎在见到王渊之前，就已经想到了！
    这所谓的王爷，到底有什么做法！
    当然，这做法无非就是两个罢了！
    第一个自然是规规矩矩的将这件事办下去，而且是义正言辞，没有任何水分的办下去！
    大刀阔斧，和他们真刀真枪的干一下，眼里揉不得沙子那种！
    但是另外一种，那就简单了！
    他不会过多的管这件事，毕竟这是赈灾，就不是过来享受了，本就艰苦，他们这种享受惯了的人，如何能够受得了呢？
    再者说，就算是能受得了，也不好办啊！
    王渊是一个聪明人，知道费力不讨好，还有点危险，索性，也就不管了！
    这也不算什么！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    而如今，王渊的意思，正式这第二种，让他可是高兴坏了！
    “王爷，您放心，这件事，我们肯定可以办的漂亮，今天让钱通和欧阳山在这里等着您，就是这么考虑的！”
    “他们二人，都是当地的豪绅，有着很多良田，也有很多家丁，更是对贫民无比熟悉，所以说呢，有他们在，这件事轻而易举的就能办成！”
    吕才翎直接笑着说道，顺便将这两个人也拽了出来！
    听到这话的二人，那叫一个高兴啊！
    王渊目光微不可查的笑了一下，点了点头。
    “那这件事，还真是辛苦你们了。”
    “不过呢，我们这一次，主事之人，也不是我，是赵大人，我这个人呢，无欲无求的，对什么东西，也都没有什么兴趣，但是......赵大人跟我辛苦一路，也不能白辛苦，是不是？”
    王渊这话说的很是阴晦，但是他们都是老狐狸，又怎么可能听不明白呢！
    他的这话意思很简单，这好处，他可以不要，也不在乎，但是得给赵之敬争取一下！
    这话说完，吕才翎顿时点头。
    “您放心，王爷，我们明白！”
    倒是赵之敬，看了一眼王渊，一阵无语，这个家伙，是要将自己推前面去么？
    不过，他一句话都没说，只是在哪里笑着。
    “行，那既然你们都明白，我就将这东西好好分拨分拨了！”
    “赵大人呢，劳苦功高，我决定，拿出两成的赈灾粮饷给他！”
    “诸位呢，也都一样，我拿出五成粮饷给你们，至于你们怎么分配，我就不管了！”
    “剩下的三成呢，用来赈灾，至少呢，有点效果，不要闹得太大，对不对？”
    王渊这话说完，三人先是一愣，这五成，自然不错，只是也确实不好分啊！
    不过，五成也算是不少了，毕竟也不能一点不让人家拿啊！
    “明白，王爷，有您这句话，我们就放心了，我们一定会将这件事，办的漂漂亮亮的！”
    吕才翎没有说话呢，钱通和欧阳山已经回应起来。
    王渊听到这话，哈哈一笑，很是满意。
    “好好好，那就辛苦三位了，这赈灾粮饷呢，分批而来，这这一批呢，我们先办事儿，你们觉得如何？”
    “毕竟......这也算是功绩，是给赵大人的功绩，我们先办这个，如何？”
    王渊说完之后，三人也没有意见。
    先办了也好，让王渊看看他们的实力！
    至于剩下的，也好弄来！
    这件事也算是成了，王渊直接就让赵之敬去安排。
    三成的粮饷，直接分发下去。
