    第1531章
    就这样，不过才过去了十几分钟，这些禁军已经被他们全部消灭了，只留下公公一人目瞪口呆的站在原地。
    “前面的人我们都已经解决掉了。”
    大虎高兴的朝着王渊炫耀。
    “很好，那我们现在就赶紧离开吧！”
    王渊一把将白飞飞拉到自己的身边，随后带着其他的人一起离开了皇宫。
    他们今天算是成功把白飞飞救出来了，只是后面的事情还需从长计议。
    路上的敌人已经被雪千珑等人全部清理掉，所以他们出来的时候畅通无阻，很快便离开了皇宫。
    眼看着自己已经离皇宫大门越来越远，白飞飞的心中五味杂粮。
    别说王渊不明白了，就连她自己也不明白为什么事情会闹到如此地步，她和她哥哥难道真的以后就只能兵刃相见了吗？
    “公子，我们现在去哪里？”                                    记住网址m.42zw．la
    出来之后的第一件事便是来到了火锅店这里，他们可以稍微藏匿一会儿，如果有追兵追来，他们也可以从后门溜走。
    在客栈里，雪千珑向王渊询问，接下来他们应该如何行动。
    王渊仔细的思考了一下，随后将目光落在了白飞飞的身上，白飞飞现在整个人难掩伤痛。
    就目前的这个状况来看，即使王渊询问白飞飞，她估计连一句完整的话都说不出来，只能先让她休息一下。
    “千珑，你带着飞飞找一间房间休息一下，好好的安慰一下她。”
    雪千珑在听到王渊给自己下达的命令之后，点了点头，她来到了白飞飞的面前，手轻轻的放在白飞飞的背上，拍了两下。
    随后白飞飞就像找到了什么依靠一样，扑进雪千珑的怀里开始痛哭了起来。
    雪千珑也非常心疼这个孩子，她的岁数明明还不大，结果却经历了别人一辈子都难以经历的事情。
    父亲死了，大哥又将她囚禁起来。
    “飞飞，我带你去旁边一个屋子休息，让他们在这边商量接下来应该怎么办。”
    在听到雪千珑说的话后，白飞飞点了点头，随后站起身来和雪千珑一起离开，两人随便找了一间房间便住了下来。
    在房间里，雪千珑也尝试询问白飞飞关于之前的事情。
    可是白飞飞现在一直沉浸在伤痛之中，哭得上气不接下气，说话实在是不太顺畅。
    而另一边，在皇宫中，白青苍得知王渊等人将白飞飞救走后大怒。
    “你们这群人到底是干什么吃的？朕都已经给了你那么多人了，竟然连一个小小的叛贼都给震抓不回来！叛贼就算了，竟然连公主都丢了，你一说朕还留你做什么？”
    白青苍将面前桌子上的杯子，朝着那位公公扔了下去。
    公公身形一抖，随后跪在地上，疯狂的磕头，祈求皇上原谅他。
    但是现在皇上急需一个人出气，又怎么可能会轻易放过他。
    “既然你连这么点小事儿都办不好，那你也不用留在宫中了，来人，拖下去！”
    白青苍缓和了一下自己的情绪，随后叫来下人将这位公公拖了出去，至于他的下场，只有死路一条。
