    第1560章
    在听到长风将军说的话后，大业国那边的士兵爆发出了哄笑。
    白羽没想到这位将军竟然一上来就拿这种方式对付他。
    “这位将军，你的思考方式还真是和旁人不同，本将军小小年纪能够上战场，那自然是因为我武功了得，足智多谋而不像你都一把年纪了，竟然还只是一个小小的将！”
    白羽也向来是嘴上不饶人的，两人对视一眼，都透露出了杀气，随后两人猛地冲向对方！
    刀剑碰撞在一起发出叮铃咣当的声音，但是他们谁也不让谁每一次都是下了狠招。
    长风虽然比白羽大上一些岁数，可是下手也是丝毫不留情的，毕竟战场之上无大小，刀剑之下立规矩！
    长风骑在战马之上和白羽两人相互对立，他使出一招回马枪，白羽却巧妙躲过。
    白羽也不是开玩笑的，微微一使劲，竟直接从战马上跃起，随后来到了长风的面前，他踩在长风的长枪之上，便是一脚。
    长风也没想到这小子下手竟然会如此狠毒，而且还如此大胆。
    果不其然，只有年纪小的孩子才会这么做。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    长风收回自己的长枪，白羽刚要落下，结果被长风一脚踹飞了出去。
    白羽被长风一脚踹出去老远，最后停在地上，还是依靠着自己手里的宝剑。
    “果然是个小娃娃，虽然出手很毒，而且也有些功夫，但是缺少实战经验，还是回去多看看兵书吧，别来哥哥这里找存在感了！”
    白羽在听到长风那贼人说着挑衅的话，心里自然是愤怒的，立马高高跃起，拿着自己的宝剑刺向长风。
    长风没想到白羽这家伙重新振作起来，竟然会如此迅速，一时间没有躲过去，被白羽刺中胸膛。
    随后长风利用自己的长枪，将白羽整个人提了起来。
    白羽不给他这个机会，一把抓在了长风的长枪之上。
    不顾自己手上的伤口，将自己的宝剑再一次刺进长风的胸膛之中，眼角露出挑衅的意思。
    两人你来我往，在大战十几回合之后，长风最终因为失血过多倒在了地上。
    而白羽也身受重伤，无法再进行战斗。
    “看来今日之战，咱们这算是打了一个平手啊，不过这也才刚刚开始而已，你切莫要过于得意！”
    盛东穹有些不甘心的说出这句话，不仅败了下来，而且还惨失一名大将。
    本来以为对方只不过是个毛头小儿，却没想到心思细腻，而且胆大包天！
    白福山这一下可高兴了，让对方丢了一名大将，自己这边还鼓舞了士气。
    “战场之上，哪有得意不得意之说，我也不是那种不大度的人，既然今天你们已经惨失一名大将，那不如咱们稍作调整，稍后再战。”
    白福山十分得意地看着盛东穹，仿佛现在他已经胜利了一般。
    盛东穹眼底露出狠辣之意，但为了自己的军队还是决定先行撤退。
    毕竟战场之上不能开玩笑，也不允许他肆意妄为。
    身后的将士们看着我方失去一名大将，肯定会士气稍弱，如果现在和对方打起来一定会被对方打的，落荒而逃。
    盛东穹答应了白福山的提议，随后双方撤退。
    高乐的手下在看到此场战役的结果之后，立马飞奔回大王村，将此事报告给高乐。
