    第184章
    看完一遍折子，兴隆帝起身，在养心殿踱步!
    然后又看了一遍折子，又在养心殿走了起来！
    能够争下大位，无论才情心智，兴隆帝都非同一般。
    又经帝皇教育，眼界比起内阁诸公，更加开阔远大。
    摊丁入亩、官绅一体纳粮，推广开真能让大业中兴！
    可他了解赵为民，绝无此等大才，做出此等大策！
    谁在点拨他，难道是上封折子里的，那个童生王渊。
    一个少年童生，哪有这等见解，必然出自高人之手！
    不过此策虽好，荒人蠢蠢欲动，大局该以稳为主！
    左右二相、六部尚书，心头也在进行天人交战！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他们都非一人，身后都站着大家族，有成千上万人。
    割家族的肉来奉养国家，没谁能这么大公无私！
    一连看了三遍奏章，兴隆帝看向八位肱股之臣：“费爱卿，你是户部尚书，主管天下赋税，你来说说关于摊丁入亩、官绅一体纳粮看法！”
    户部尚书费斌行礼开口：“回禀陛下，若真能摊丁入亩、官绅一体纳粮，大业赋税能翻三倍，甚至过亿万钱。”
    大业如今赋税，一年两千三百万钱，不及鼎盛时一半。
    “亿万钱啊，若国税真有亿万钱，荒人每年要那点又算什么！”
    兴隆帝又沉声道：“诸位爱卿说说，此策能推行下去么。”
    “陛下，难啊！”
    “朝廷政策官绅执行，此策拿官绅开刀，他们岂会愿意！”
    “最怕此策一推，天下官绅对抗，阳奉阴违！”
    “到时官绅的税收不上来，小民的税也收不上来，朝廷如何运转？”
    “凡事有一利、必有一弊，此策有大利也有大弊！”
    六位尚书你一言、我一语，话里话外透着反对。
    兴隆帝蹙眉：“左相，你怎么看？”
    “此策于国于民有大利，推之大业可再兴一百载！”
    做了一番思想斗争的左相杨奉国道：“陛下若推行此策，臣会写家书回祖籍，请同族全力支持！”
    “爱卿有心了！”
    兴隆帝赞扬一声，转头又道：“右相，你怎么看！”
    “此策若早出五十年，臣必定全力支持！”
    右相鲍青史抱拳俯首：“如今强敌环伺，若推行此策，天下官绅再生异心，敌国趁机进攻，国将不国啊！”
    “嗯！”
    这也是他的心思，兴隆帝赞同点头，沉声定调：“此策作罢，不得拿到朝堂上，以免百官非议，闹得朝局不稳！”
    左相杨奉国蹙眉。
    陛下一心求稳，国力持续衰弱，连荒人都不敌了。
    现在推行此策，还能搏一搏。
    再过十年八年，朝廷心有余力而不足，想推行也不行了。
    “遵旨！”
    众人颔首！
    兴隆帝转身欲走。
    左相杨奉国拦住道：“陛下，朝廷税赋如此，百姓又加不动税了，朝廷必须想办法。摊丁入亩不能推广，拆墙搞夜市增税总可以吧。边陲不稳可以暂不推行，但太平区域可推行此策，请陛下恩准！”
    “......准了！”
    兴隆帝微一沉吟应下。
    国库空虚，再不想办法搞钱，真维持不住朝廷体面了！
    右相鲍青史面无表情，工部、刑部、户部尚书蹙眉。
    此策在朝会讨论数次，他们右相一派一直反对。
