    第161章
    “闭嘴！”
    牛武眸子一沉，抱拳恭敬道：“雷老爷，请明言！”
    雷举人眸子一沉：“听说过定龙台诗会么？”
    牛三摇了摇头！
    “听过一些！”
    牛武脸色大变：“莫非他是去参加诗会的举子！”
    作为县衙巡检，他清楚这诗会多大，早些年全国来人。
    每年这个时候，县衙都会通知巡检，注意道路安全。
    毕竟，参加定龙台诗会的，最差也是举人老爷！
    雷举人眼神像看白痴一样：“他若是举人，我也是举人，用叫他先生么！”                                    记住网址m.42zw．la
    “那、那他是进士！”
    牛武浑身一颤，额头汗珠滚滚！
    牛三牙齿打颤，若杀了一个进士，谁也保不住他们！
    的确要抄家灭族！
    雷举人冷哼：“是不是进士我不知道，不过他是定龙台诗会的评委！”
    “诗会评委？”
    两人听不明白：“很厉害么！”
    雷举人冷声：“能够做定龙台诗会评委只有两种人！一种是名满天下的学问大家，一种是皇家特使！”
    扑通！
    牛三一屁股摔在地上，拼命的摇着头：“不可能，他坐的榆木马车，怎么可能是皇家特使！”
    在民间来说，凡是给皇家车上关系，就是了不得的存在。
    谋害皇家的人，抄家灭族都轻了，诛九族大罪！
    “皇家特使，有时是皇子皇女，他们身边有宦官。有时是勋贵子弟，都是将门之后。”
    雷举人一脸自信推测：“有些门之后，并不在乎衣食住行，只爱宝刀宝剑。你看过他们的刀没有，全都是新奇的百炼宝刀，千金难求的那种！”
    想起唐刀锋利，牛三结结巴巴点头：“好、好像是！”
    雷举人冷哼：“敢谋他的财害他的命，你们的好日子都到头了。去求饶后自行了断吧，否则抄家灭族甚至诛九族，你们自己选！”
    “皇家特使！”
    隐约听到声音，王渊瞠目结舌！
    他拿出评委请柬，只是想请雷举人来，做个见证。
    好砍了这对混账兄弟后，不至于郎县县衙通缉。
    竟然被这雷举人，脑补成皇家特使，说的有理有据！
    现在，又不能否认，更不能承认，只能一脸深沉。
    “不，我不想死，我就开个黑店，怎么遇上皇家特使了！”
    牛三泪流满面，爬起冲到屋外，跪在地上磕头：“公子饶命，小人有眼不识泰山，求公子饶命，小人再也不敢了，愿意痛改前非......啊！”
    一把刀从后背攮进去，刀尖从心口刺出出，牛三艰难转身，看着牛武决然的脸，有些难以接受：“二哥、你、你！”
    扑哧！
    抽出牛尾刀，理也不理牛三，牛武跪在地上磕头：“公子，是这混账蒙蔽了我，我才误会了你，求你大人有大量，饶小人一条贱命，我愿献出全部家产！”
    “饶了你，那些被你害死的人，又怎么能够安息！”
    王渊瞥了战战兢兢乡兵一眼：“谁杀了他，不追究谁责任了。”
    扑哧！扑哧......
    乡兵拿起长枪、弓箭，直接将牛武扎成了刺猬。
    牛武一脸不甘倒地，结束了恶贯满盈的一生！
    看着两人伏法，雷举人抱拳：“先生......”
    “我乏了！”
    王渊摆手走进卧室：“县衙那里，据实上报就行。”
    雷举人不敢多说抱拳退下，指导乡兵收拾两人尸首。
    大虎、二虎一行人目瞪口呆，没想到王渊话都没说几句，恶霸、巡检就这么互相残杀死了！
    渊哥真是太厉害了，这杀人简直不用刀啊！
    ......
    一线天，一栋贴满大红喜字的房子，胡梦莹看着满屋喜字，床榻上一身大红嫁衣，以及旁边红衣美少女，秋水美眸哀怨的让人心碎！
    红叶爪双手抓到，倒扛在肩上劝说：“嫂子，不要愁眉苦脸了，做一线天压寨夫人，有什么不好的，这个山寨除了我哥之外，就是你最大了，便是我也会听你的，只要你答应做我嫂子！”
