    第1384章
    这是什么意思？
    难道，他们也要内乱？
    “看来，你也猜到了什么，不错，天外天和山外山，可能要再次掀起千年前的血战！”
    墨青衣说道这里的时候，神情当中带着难看之意！
    这种事情，说真的，实在是太过血腥和痛苦了。
    只要是战争，就不会分出胜负，没有人会真正的赢！
    到头来，都是两败俱伤，不然的话也不会有千年前的天山之别了！
    “特别是这一次，我将功法给你的事情，此事......我做的很隐秘，没有人知道才对，可是，为什么就有人知道了，这件事，我也百思不得其解！”
    墨青衣叹了口气，这件事的发生，就如同一块打石头，压在他的胸口上，让他喘不过来气。
    说到底，给王渊功法的事情，可是他将王渊陷入危机当中最为关键的一点！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他本意是让王渊偷偷修炼，等到时机成熟，带王渊进入星位，偷偷的和千珑结合，帮她调理体内的寒症。
    他想的很好，甚至为了这么做，他故意离开王渊身边，但是没有想到，还是被人察觉到了！
    所以，他心中总觉得对不起王渊。
    用这个功法，将王渊推入了他们这个世界当中。
    这个本就不应该属于他的世界！
    “王渊，我感觉当中，天外天可能会有内鬼，这件事，做的这么隐秘，可是还是有人要杀你！”
    “而且，杀你，没有理由，现在整个天外天都不知道，你修炼了这个功法。”
    “但是，知道的那个人，肯定是不想让你活下去。”
    “我在想，是不是应该让你暴露在天外天的眼中。”
    “让雪家，让天外天知道，有你这样的一个人。”
    “可是我又担心，自古人心不足蛇吞象，他们到底怎么想的，我也不知道，万一这样，很有可能会害了你。”
    墨青衣真的不知道如何去做。
    王渊对于千珑，至关重要，甚至是千珑能不能活下来的希望。
    他自然不希望王渊出现任何事情。
    对此，王渊也能感觉到。
    虽然是墨青衣坑了自己，但是王渊现在心中也想明白了。
    千珑和自己关系较好，墨青衣坑了自己，就算不坑自己，或许自己知道能够如何解救千珑，自己也不会犹豫。
    当然了，那是不知道双修功法的事情。
    现在知道了，他心中还真有点犹豫！
    千珑是个好姑娘，他打心底里喜欢，但是并非是爱，更多的事小妹妹的感觉。
    所以王渊心中很复杂。
    “青衣老哥，我现在想知道，千珑在天外天安全么？”
    这个时候，王渊突然开口，其他的事情，暂且不谈，最关键的就是千珑的安全问题。
    这也是王渊一直以来都担心的问题。
    “不能说是很安全，但是还可以。”
    “只不过，雪家的地位，也岌岌可危，不少天外天的强悍家族或者宗门，都想坐上首尊家族的位置！”
    “所以......雪家能够坚持，千珑也就能够安全。”
