    第1621章
    王渊虽然只想要固守在大王村当中，然后和身边的人了此残生，但也不想看着天下纷乱。
    可如今，正是天下纷乱群雄并起的时候。
    “渊哥！”
    “不如我们也在这时候起兵吧？”
    “凭借我们现在的势力，无论是大业还是大北，双方都不敢与我们为敌！”
    “而我们只需要趁势而起，便能够一统天下！”
    “九州之地，也会尽落入我们的手中！”
    “拥护您做新的王，只要您一统天下，相信您绝对能够做一名贤良的君主，天下子民也都能够得到久违的太平！”
    大虎连忙跟着提议。
    其他人也都跟着附和。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    内心自然是无比的激动。
    虽说，他们现在也是有了无尽的荣誉，而且在九州之地也有着他们的声望。
    衣食无忧。
    但这还远远不够！
    要是王渊能够称帝的话，他们自然也能够成为一方诸侯，荣华富贵，享之不尽！
    纵享无上荣光！
    这可是所有人做梦都想着的事情！
    王渊的手指轻轻的敲动自己的桌面，半天都没有说话，眼睛倒是转个不停，不知道是在想些什么。
    “渊哥！大家都在等着你发话！”
    “您倒是给个消息，现如今，我们到底需要怎么做？”
    二虎性子急，见王渊迟迟都没有开口，他赶紧又跟着询问了两句。
    “这样吧。”
    “我才刚刚回来，还不清楚大业王朝内部发生了什么事。”
    “我先前往皇城之中看一眼，你们就在此留守，但是绝对不能轻举妄动！”
    “要是让我知道谁敢不听从我的号令，私自募兵打仗的话，便别怪我翻脸无情！”
    王渊连忙给出警告。
    虽说在场众人全部都是自己的心腹。
    大王村之所以能够有今天，不仅仅是他的功劳，身边的这些人也都是厥功至伟！
    但是，想要称雄九州之地，又哪里是那么容易的事情？
    自然需要好好的计划一番才行。
    战乱一起，九州之地，再无宁日！
    现如今，他所管辖的三州之地倒是安稳的很，而且子民的幸福指数也都很高。
    偏居一偶，对于他而言，也未尝不算是一件好事。
    “渊哥放心，我等绝对不会让你失望！”
    “只要你说一声，无论是上刀山还是下火海，我们便绝不皱眉，哪怕是马革裹尸还，我们也都心甘情愿！”
    大虎连忙表态。
    王渊的心里顿时涌上一股暖流，这才是真正的好兄弟。
    之前在天外天之中的时候，他根本没有感受到人情冷暖，那些只不过是一群唯利是图的家伙而已！
    只要有利可图，哪怕是让他们杀害自己的父母，估计他们都能够做得出来！
    可眼前的这些人，全部都是铁骨铮铮的汉子！
    更是有着满腔热血的好兄弟！
    “渊哥！那你一路小心！”
    “现如今，在大业所统治的三州之地之中，已经有了不少的盗贼！”
    “各方强盗都已经占山为王，恕我直言，大业逐渐走向了陌路了…”
    高乐跟着提醒了两句。
    蝶网在他的手中，他自然掌控天下情报。
