    第162章
    “你不是为你哥找嫂子，你这是要害死他！”
    胡梦莹声音清冷：“我嫁了三任丈夫，全都不足一月，暴毙而亡。富县人都知道，我是专门克夫的狐狸精，不信你派人去打听打听！”
    红叶眨眨眼睛：“我早从你手下哪里打听过了，知道嫂子你说的都是真的，但是我不怕啊！”
    胡梦莹蹙眉：“你想害死你哥？”
    红叶蹙眉撅嘴：“嫂子，你别把我想的那么坏好不好。我哥从小把我拉扯大，我怎么会想害死他呢！”
    胡梦莹挑眉：“那你为何还要抢我？”
    “因为我哥不怕啊！”
    红叶眉飞色舞：“我哥娶个三个嫂子，也全都没过两年死了，算命先生说他是专门克妻的命！你们一个克夫、一个克妻，正好天造地设，所以你安心留下来吧！”
    “......”
    胡梦莹怔怔半响，只觉道理讲不通了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    她秋水美眸一颤，泪水涌了出来：“好妹妹，求求你，放了姐姐吧。”
    “我弟弟从小痴傻，现在十五岁，还跟三岁小孩一样。我若是不回去，他过不了多久，就会被人害死，胡家祖业也会被瓜分！”
    红叶眸子一颤：“嫂子，既然他留在胡家不安全，那我派人把他接到山寨来，在这里我保证他安全，不会受任何人欺负！”
    胡梦莹瞅瞅可怜道：““胡家这一支，就剩下他一个男丁，还指望他传承香火！胡家百年祖业，我们若是放弃了，怎么对得起先人？”
    “好妹妹，只要你放了我，我奉上一万两银子，每年还给你们提供一次物资，还能帮你们打点官府，不让他们围剿。”
    “一万两银子！”
    红叶咽了咽口水，随即摇头道：“嫂子，你开的条件是很诱人，不过我还是想要你当我嫂子。”
    “你太漂亮了，生的小侄子、侄女，肯定也很好看。放心吧，你弟弟的事，我会派人去解决！”
    胡梦莹俏脸变冷：“一丈红，好话我是说尽了。胡家富县第一大户，我是胡家的大小姐，你劫了我胡家不会罢休。”
    “无论是岳县，还是九山郡，胡家都会出钱打点，要么了多久，会有官兵来围剿你们，到时一线天会有灭顶之灾。我希望你想清楚，是选择一万两银子，还是选择被官府剿灭。”
    “官府？扑哧！”
    红叶莞尔一笑，长刀摆到身前一拉：“十多年来，九山郡、岳县官府，联合围剿我们，一年少的两次，多的五六次，大小有三四十次了，他们要是有本事，早就灭了我们了，还用等到现在！”
    胡梦莹蹙眉，这事她早知道，一线天成了气候。
    “还有，嫂子你别虚张声势了。”
    红叶眨了眨眼睛：“我拷问过你的手下，摸清楚了你的情况，你的确有个痴傻弟弟，但胡家族人都盼着你们姐弟死，好瓜分胡家家产，哪个会出钱替你搬救兵，所以你安心留在山寨吧，没有人会来救你的！“
    胡梦莹俏脸惨白，闭目一脸绝望。
    对，胡家族人，都盼着他们姐弟死，好瓜分胡家家产。
    这些年，她也培养了不少心腹，但个个干小生意还行！
    没有那种有才能的人，能从县衙、郡城搬来救兵。
    恐吓、苦情、威胁都没用！
    难道她堂堂胡家大小姐，真要委身一个山贼头子。
    果然贪财有劫。
    若非为了香皂巨大利润，她怎会冒险走一线天，落到如此境地。
    不过她不怪任何人！
    是她轻信了流言，相信只要交过路费，一线天就不会乱来。
    果然谁都不能信！
    ......
