    第1582章
    都说伴君如伴虎，事实的确如此，但凡说错了一句，哪怕说的是事实，也很有可能会要了自己的小命…
    随着众人离开以后，房间的门也已经被紧闭，白青苍则是走到了庭后，目光也落到了那名佝偻男子的身上。
    只见那人手中拄着一个拐杖，虽然脸上没有太多的皱纹，但是却满头白发。
    “你这次做的实在是太冲动了。”
    “我看你刚刚的那个意思，难道还准备给白福山治罪不成？”
    那佝偻男子冷声开口，哪里像是在和君王对话？
    而且言语之中也带着讥讽之意，目光内更是充斥着满满的不屑。
    普天之下，有几个人敢对君王这个样子？
    但可笑的是，白青苍在他的面前却有些卑躬屈膝，尽管心里有些不舒服，但是却也在压着心头的火气，犹豫了半晌以后，他这才沉声开口：“可当初白福山离开的时候，已经给我做过了保证！”
    “这次如果不能够攻占大业的三州之地的话，便自己摘掉自己的项上头颅！”                                    记住网址m.42zw．la
    “可现在他才刚刚抵达了战场，同时和大业的兵马开始交锋，但这才没多久，就已经传来败报！最可恨的是，他竟然还丢掉了朕的疆土！”
    “你说又让我如何能忍？”
    说到最后，白青苍直接捏紧了自己的拳头，正当他准备掀翻桌子的同时，目光又落到了那名佝偻男子的身上，动作也变得犹豫了许多，最终冷哼一声便没有了出格的举动。
    “行了，有我们山外山的人在这里也帮你，又何愁不能购破解？”
    “但虽然我们山外山的人都精通武艺，但在战场上厮杀，仅仅精通武艺还远远的不够。”
    “或许我们可以以一敌十，也或许以一抵百，但想要以一敌千或者是万或者是更多，那恐怕就是不可能的事情了。”
    “别看那些士兵只懂得在战场上厮杀，而且在我们的面前也根本不值一提，但是如果采用人海战术的话，就算是我们甚至都会被直接给吞掉！”
    “所以在两军阵前，就算是我们山外山的武林高手一起出马，可依旧需要一个懂得排兵布阵领兵打仗的大将军才是！”
    “白福山虽然这次吃了败仗，但他也是大北境内猛将，所以你要是真的把他给杀了的话，恐怕军营之中早就已经动乱了。”
    听到佝偻男子的一席话以后，白青苍的脸色不禁又变得难看了许多，半晌都没有说话。
    本以为自己成了大北的皇帝，便可以掌控半壁江山，普天之下也都需要对他俯首称臣，而且更是有着无上尊严！
    但却处处受制于人！
    “那你说接下来要怎么办？”
    整理了一下自己的情绪以后，白青苍的目光又落到了佝偻男子的身上。
    “稍后我会派出山外山的弟子，然后去和白福山会合。”
    “擒贼先擒王，白福山之所以失败，想必都是因为大业的那个将军盛方穹！”
    “既然如此的话，那就用最简单的办法去解决问题！”
    佝偻男子做了一个抹脖子的动作，而白青苍也跟着大笑了起来，顿时感觉畅然了不少！
    虽说比较卑鄙，但却是上上之策！
