    第1654章
    “我怎么不知道我的人抢走了你的粮食？”
    “想必，这其中肯定是有着一些误会吧？”
    白福山咬死也不承认。
    若是王渊直接开战，那就是兴无名之师，而他们与之交战，自然也能够说得过去！
    那要是被王渊找到了借口，一旦开战的话，那可就说不过去了。
    虽说现在还没有和王渊撕破脸皮，但也相差不多，双方之间早晚都会为之一战。
    想要统治天下九州，王渊所在的岭州，自然也不能够独善其身！
    “白将军，你就不要在这里揣着明白装糊涂了。”
    “你手下的将领李岩已经把所作所为全部都交代清楚了。”
    “他所做的事情全部都是受到了你的指使。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “所以你也就不用继续藏着掖着了，你作为三军统帅，想必手底下的人做了些什么事情，都瞒不过你的眼睛吧？”
    “第一次抢走我们的粮食，我不和你们计较也就算了，但你们却接二连三的这样做。”
    “这也就证明，你一味的纵容你的手下来侵犯我的利益。”
    “就算是我念及旧情，不想和你们去算这笔账，但我的身后还站着这么多的兄弟，他们可都咽不下这口气！”
    大虎等人也都跟着齐声喊了起来。
    “没错！我等自然不能够咽下这口气！”
    一瞬间，场面甚至有些失控。
    “既然你都已经清楚了这一切，那是不是便准备与我们正面交战了？”
    白福山皱着眉头，阴冷的开口。
    王渊也没有隐瞒，“没错，这次我带了二十万大军，为的就是让你给我们一个说法。”
    “赔偿粮食自然不行，听说你最近占领了不少大业王朝的土地，我对这些倒是很感兴趣。”
    “若是你有诚意的话，就拿出两州之地交给我，我便不再继续纠缠，然后也会率领本部人马退军，你意下如何？”
    两州之地！
    开什么玩笑！
    他们可是辛辛苦苦才打下的这些地盘，而且还要和荒庭的人瓜分。
    若是白白拱手让人，他哪里还有脸去做这个三军主将？
    “王渊，你也不要欺人太甚！”
    白福山恶狠狠的开口。
    “看来你是不肯了？”
    “那我们也就没得聊了。”
    “接下来便准备迎战吧。”
    “听说攻克了拒北关以后，便能够直捣黄龙，攻入到你们的都城之中！”
    “都说大北王朝是一群虎狼之师，而且个个都是骁勇善战之辈，我刚好也想要看一看，是否真的如同传言所说的一样！”
    “告辞！”
    王渊留下了几句话以后，便已经率领着身后的一众骑兵朝着自家营盘而去。
    站在白福山身边的一名将领忙开口说道：“将军！这里可是我们的地盘，只要你一声令下，我们这就带人追杀过去！”
    “王渊绝对逃不出去！”
    “擒贼先擒王，只要能够杀了他，那事情也就变得容易许多！”
    一众将领也都跟着纷纷点头。
    白福山犹豫片刻，最终还是捏紧了拳头，随即咬着牙说道：“既然他已经把我们逼到了绝境，而且还不与我们谈判，更是不给我任何面子，那我也就不需要顾及他的面子了！”
    “立刻出击！”
    “绝对不能让他活着回到营盘当中！”
