    第1573章
    白福山的一番话，让盛方穹的神色，倏然之间一冷。
    他的双眼都带着一丝阴狠毒辣的神色，拳头捏的咯吱作响，双眼也满是阴沉。
    盛方穹忍不住冷冰冰的开口，挑衅着说到：“是吗？”
    “白福山，你该不会是真的以为，凭借你们身后这群废物们，就可以轻轻松松的对付得了我们了吧？”
    盛方穹的脸色，闪过一丝讥讽不已的嘲笑之色。
    他的双眸都满是阴沉，冷冰冰的开口，讽刺挖苦道：“真不知道，到底是谁给你的勇气，这么和我说话的？”
    短短的一番话落下之后，白福山的眸光，倏然之间一狠。
    他的呼吸都满是急切，脸上的怒意瞬间弥漫了出来！
    “哼！”
    白福山说话的语气，都满是极为不屑的神色。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他冷冰冰的笑了笑，脸上满是毫不在意的说道：“其实我早就已经想过这件事情了。”
    “既然你这么看不起我们的话，那不如我们就好好的比一比，看看最后的胜利者，到底是谁！”
    一声极为严肃的怒喝之音，顿时冰冷炸裂！
    此时此刻的白福山，他的脸上满是极为阴沉的神色，眸光之中的怒意，也瞬间显现！
    伴随着白福山的一声令下，无数铁骑爆发出了一阵震耳欲聋的声音，迅速的朝着盛方穹这边猛冲而来！
    “呵呵。”
    盛方穹在看到这一幕的时候，脸上却没有丝毫慌张无措的样子。
    他的神色看起来依旧是一副极为平淡的样子，脸上挂着一抹淡淡的笑意，认认真真的开口说道：“既然这样的话，那咱们就试一试！”
    “看看到底是你的本事更厉害，还是我们的实力更强横！”
    伴随着一阵震耳欲聋的声音，倏然之间炸裂开来！
    在场所有的人，都被这一幕热血沸腾！
    所有的将士们，迅速的聚集了起来，他们的速度极快，几乎是没有任何的犹豫，迅速的朝着远处的位置上，大步流星的猛冲了过去！
    伴随着他们的速度，逐渐的开始越来越快，此时此刻的盛方穹，脸上的狠辣之意，也顿时忍不住开始浮现了出来。
    “白福山，你敢跑到这里来挑衅我，好，那我就让你们好好的看一看，得罪我们的代价！”
    盛方穹本身就是一个狠角色，他立刻迅速的将自己腰间的长刀给迅速的抽了出来，紧接着眯着眼睛，神色满是阴狠毒辣的看着面前的白福山，怒声说道：“好了，你就给我等着看吧。”
    “好好的看一看，我到底是怎么解决了你们这群愚蠢的家伙的。”
    短短的一番话落下之后，白福山的神情，骤然之间变得阴沉不已了起来。
    他的眸光都满是阴冷，沉声开口，再次说道：“如果要是继续这样下去的话，还不知道你们这群混蛋们，到底要嚣张到什么时候！”
    盛方穹目光阴沉，语气狠厉，脸上的愤恨怒意，也顿时不断的弥漫了出来！
    这群张牙舞爪的垃圾们，实在是可恶至极！
