    第1290章
    陈云志突然想到了什么，连忙开口！
    大王村才像是梦境一样呢！
    有山有水，民风质朴，那才是一个真正的人间天堂！
    只不过，他并未明白，红影这句话的意思！
    她说的，不是这种梦幻一般的场景，到底存不存在！
    而是......
    这护宗梦幻一般的生活，她能否拥有！
    与此同时，对于这一切的王渊，并未在意，但是整个北陵王府，都已经严阵以待。
    各个角落当中，有着王渊的人！
    他们武功高强不说，甚至还有着燧发枪！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这般手段，可不是一般人能进得来的！
    王渊此刻盘膝而坐，在床榻之上，浑身气息悠长，足足一个周天！
    他这才缓缓睁开眼睛，带着一丝丝的惊叹之意，握了握拳头！
    “十二大周天，七十二小周天，这份所谓的气功秘籍，还真是厉害！”
    “每一次调息之后，我都能感觉到身体变得越来越强！”
    “现在我的战力，虽然不一定比得过大虎他们，但是至少，也算是高手了吧？”
    王渊这般想着，飞身一动，身子健步如飞，很是轻盈，两步就来到了房顶！
    黑暗当中的众人看到王渊的身手，也都惊叹起来。
    “公子好身手啊！”
    “好轻功！”
    “这轻功，怕是足以傲世天下了！”
    他们喃喃自语，带着敬佩之意。
    王渊深吸口气，感受到自己越来越厉害之后，很是满意。
    从房顶下来之后，就看到黄娇娇端着东西，回到了房间。
    “拿了什么东西？”
    王渊突然出现在黄娇娇身后，吓了她一跳。
    “哎呀，夫君，你干嘛，吓死我了！”
    “给你拿的安神汤，晚上喝一碗，会睡得更舒服的......”
    黄娇娇笑着开口，王渊也没有犹豫，一饮而尽。
    “嘿嘿......今晚是不是就应该开始了？”
    “你不是一直都想要一个孩子么？”
    “今晚......我们就努努力......”
    王渊说话之间，抱着黄娇娇，直接上了床。
    黄娇娇俏脸羞红，很是害羞，但是还是没有反抗。
    这一夜，对于王渊和黄娇娇，自然是幸福的一夜！
    对于陈云志来说，或许也是幸福的一夜！
    但是对于......
    红影！
    这一夜很是煎熬。
    看着趴在了饭桌上，鼾声四起的陈云志，她叹了口气，眼中闪过一丝丝的柔情。
    “虽然你我......本不应该相识，虽然我利用了你......”
    “但是，你对我真的很好......”
    “如果可以，我真的很想和你过那样的日子，只是可惜......”
    “我不配......”
    “忘了我吧......就当我这一辈子，从未来过！”
    红影喃喃自语，仿佛是说给了陈云志听，也仿佛说给了自己听！
    总而言之，她坐在月下，目光滂沱，终究是还是落了泪！
    这眼泪，为什么留下来，这一刻，复杂的情感，让她也说不上来。
    但总之......
    她心里很痛！
