    第1462章
    这两名黑衣人话挺多，难道他们不知道反派死一话多吗？
    要是再继续说下去，王渊估计他们今天算是没办法得逞了。
    王渊又打了一个哈欠，丝毫没有把他们两人放在眼里。
    两名黑衣人也是第一次被人如此对待，心里自然愤恨不已，拿出自己的武器就冲向王渊。
    可是王渊没有动手，往后退了一步，立马就有几个护卫冲了出来，站在王渊的面前。
    “大胆，这是雪首尊颁布的第三个关卡，岂容你们如此对待！你们是谁派来的？”
    “大人，别怕，我们保护你！”
    这些护卫以前从来不和他们保护的对象说话。
    这一次主要是因为王渊太过于帅气，太过于强大，让他们忍不住想要靠近。
    这两名黑衣人也没有想到，竟然碰到了铁钉子，王渊不仅实力高强就算了，现在还有护卫护着他。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “王渊你躲在他们身后算什么好汉，还不出来和我们两人决一死战？”
    他们两人实在是没有办法，只能用激将法把王渊逼出来。
    可是王渊早就已经习惯这些话了，根本不会放在心上，而且就算听了生气也不会动手。
    毕竟有这么多人护在他的面前，何必劳烦自己动手呢？
    “没关系，和谁打都一样，你们先把他们解决了，然后再来找我。”
    王渊说完之后打了一个哈欠，伸了个懒腰，然后就懒洋洋的走到旁边大树旁，坐了下去。
    他是打算就这样看戏了吧！
    两个黑衣人，你看我，我看你最终决定不要这笔钱了，还是保命要紧。
    可是来容易走，哪里有那么容易？
    几个护卫将他们团团围住，随后三两下就把他们全部解决掉了。
    “哎呦喂！几位大侠饶命啊，我们也只是拿钱办事儿，真没想到碰到铁钉子了，我们以后再也不敢了，请几位大侠饶了我们！”
    “如果有什么仇有什么怨的话，麻烦你们去找我们的雇主，我们也只是听命行事！”
    两名黑衣人跪地开始求饶，哭的一把鼻涕一把泪。
    王渊略微有些无奈的看着他们，这职业素养也太差劲了吧。
    杀手不是应该不达目的不择手段，一旦被抓住就立马自杀吗？
    “你们的雇主是谁？”
    “南阳王氏！”
    王渊才刚刚问出来，这两个人回答的非常迅速。
    不仅没有自杀，甚至还连自己雇主的信息都出卖出来了，他们可真是一点底线都没有啊！
    王渊挥了挥手让他们走吧。
    毕竟人都已经这么不要脸了，他又怎么好意思杀了他们呢？
    “你们到底是谁？为什么在暗中保护我？”
    “回大人，我们是雪首尊的人，奉命在这里保卫您的安全，主要是害怕有人会对您不利！”
