    第1374章
    “一上午了，都没有人出来，还真是安静啊！”
    王武看着远处的天水山庄顿时眉头一皱。
    闻言身边的小弟也忍不住说道：“这个天水山庄，向来都是这样，很少看到有人进出。”
    “也不知道这个地方，里面到底是个什么鬼地方。”
    “武哥，你说......这个地方真的像是老大说的那样，龙潭虎穴之地么？”
    那个小弟很是好奇的询问起来。
    此话说完之后，王武点了点头。
    “不要质疑老大的判断，他说是，那就一定是！”
    王武说完之后，眼中带着大新之意。
    随后他们就开始野炊。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “王武兄弟，这个地方确实不错，山清水秀，今天的这个美食也不错啊！”
    “特别是这个烤肉，每次吃，我都喜欢的不得了啊！”
    为了让这几个富家哥来到这里，王武特意准备了这么多好吃的。
    “好菜岂能无酒啊，来，喝吧，兄弟们！”
    王武哈哈一笑，立马开口，随后就和众人喝了起来。
    他的酒量很高，随意几碗下去之后，不少人已经有点醉意了。
    王武也装作醉了的样子，随后继续烤肉。
    但是这肉，却没有了。
    “哎哎哎，这准备的，怎么不够吃呢？”
    “就是，王武兄弟，大家正在性质上，这肉怎么就没有了？”
    “这件事必须批评你！”
    “可不是，我们几个过来吃饭，居然东西都没准备足，你王武也不是差事儿的人，怎么还犯这个低级失误呢？”
    他们几个富家哥顿时忍不住开口，语气当中，闪烁着打趣之意。
    闻言，王武顿时笑了起来。
    “哈哈哈，失误失误，放心，这肉，我肯定能给你们弄来！”
    王武说完，几个人开口道。
    “这荒山野岭的，也没有个野兔子野鸡啥的，上哪弄去？”
    听到这话，王武这才说道：“简单，去天水山庄啊，我花高价买点肉，还是可以的。”
    说完这话时候，他们也都笑了。
    “上人家钱庄买肉，你也真是有意思。”
    “没关系，谁在外面没有个尴尬的时候，他们肯定买。”
    “对啊，前一段时间，还有人去我家买东西呢，就是出门的时候，东西带少了，这都正常，去吧去吧，我们等你。”
    他们都摆了摆手，王武一笑，这么做的目的就是出师有名，免得让人看出来。
    说完，顿时朝着天水山庄走去。
    不过，他也知道这个地方不一般，所以依旧装作是喝醉的样子，朝着里面走去。
    随后就砰砰砰的敲了敲大门。
    “有人么？兄弟，帮帮忙啊！”
    这话说完之后，里面并未有任何动静。
    这让王武愣了一下。
    虽然这个地方比较低调，比较神秘，但是从未有过敲门不开的时候啊！
    这是怎么回事儿？
    “有人么？我是城中百香酒楼的老板，我叫大武啊！开开门！”
