    第1232章
    王渊很快出发，走出大王村，很快到了郡县。
    三人一路走来，映入眼帘的全都是荒凉无比，全都是光秃秃的土地，别说是粮食就连草也没有长一根。
    “渊哥，看来这个地方不是太过于贫穷，而是这些百姓都太过于懒惰。”
    “有如此多的肥沃土地闲置，宁愿出去讨饭也不愿意种土。”
    站在一旁的大虎眼睛里面充满了不屑，疑惑，还有各种各样的情绪，这些百姓每天都只会抱怨上面的官员不作为。
    根本就没有想过自己自力更生，只盼望着官府给他们那一点少得可怜的补贴。
    然而！
    最近都在征战，所剩的余粮也不多，唯一就只能够养得起那些在外征战的士兵。
    再加上一级又一级的压榨下来到百姓手中的寥寥无几，这种穷山恶水的地方就只有王渊才能够想着这些百姓。
    “有土地而不种，无论怎么看都有一点不同寻常。”                                    记住网址m.42zw．la
    千珑有不同的看法。
    一路走来看着满目沧桑的地方心里面默默的记了下来，这些百姓脸上带着的痛苦没有一丝作假。
    王渊抬头看了一下天上炙热的阳光，再看看那些光秃秃的土地，心中有一种十分悲愤的情绪想要宣泄。
    “不知道你们两个有没有听说一个故事，就是有土不能种，百姓每天都过着饥肠饿肚的日子。”
    想了一下之后王源才缓慢的说出了这句话，脸上带着无比的凝重，这个故事发生在前朝，也是偶然在一本书上看见。
    当时自己看了之后觉得只不过是一个故事，在现实生活中根本没有办法存在。
    然而！
    看了这一幕之后，突然之间觉得那个故事已经不是故事而是存在的现实，因为地方的父母官不作为。
    因为手下有一群收取别人好处的人，不管是民生还是粮食问题都没有得到妥善的处理。
    一开始当地的父母官被下属所欺骗，后来慢慢的就和那些人一起同流合污，因为想要更多的钱财。
    所以当时百姓过得民不聊生，卖儿卖女都没有办法顾全自己的生活。
    “朱门酒肉臭，路有冻死骨…”
    “兴，百姓苦，亡，百姓苦。”
    王源看着从一旁走过的老百姓心中无比的疼痛，每个人都瘦得皮包骨，身上的衣着破得不能再破。
    有些人甚至带着全家一起往外走，一瘸一拐的消失在太阳底下，只留下了一串瘦肉的背影。
    “渊哥，我一定去查清楚，究竟是怎么回事？”
    大虎平时也是一个忧国忧民之人，因为经常跟在王渊身边看不得哪些人间疾苦，最害怕的就是看见自家郡县大人皱眉头。
    “公子，不知道你之前所说的故事是？”
    千珑作为一个女子来说能够跟在王渊身边做事是很幸福的事情，至少不用像其他那些女孩子闺房里面绣花。
