    第1051章
    一旁的大虎，也警惕不已！
    可是对方人数众多，即便是大虎的无功十分厉害，黑甲兵的实力也不俗，但是对方一千多号人，在人数上过于悬殊的差距，就足以让他们望而生畏！
    大虎下意识的带着人，将黄娇娇和王渊给保护了起来，免得这群人趁机暗箭伤人。
    王渊也知道，若是这一次无法逃脱的话，他们所有的人，都要死在这里。
    于是他偷偷的握住了衣兜里面，早就已经准备好的武器手雷，准备在关键的时刻投掷！
    为首的劫匪根本就不知道王渊的厉害，他的脸色此刻看起来十分的得意，笑呵呵的看着面前的王渊，冷冷威胁道：“王渊，对不起了。”
    “要怪，就怪你自己不长眼睛，竟然得罪了不应该得罪的人，听起来就让人觉得可笑。”
    “去，你们几个给我杀了他们，手脚动作都麻溜利索点儿，给他们一个痛快，千万不要让他们感受到痛苦。”“是。”
    一群人迅速的上前，直接朝着王渊所在的位置上走了过去。
    “受死吧，放心，我不会让你感受到太多的痛苦的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一群人冷笑着迅速的迈开步子，准备走向王渊！
    哪知道王渊却忽然猛地拔掉了手雷的引线，直接朝着这群人的位置上猛地丢了过去！
    为首的男子脸色猛地一惊！
    “不好！”
    他下意识的想要躲闪开来，但是却根本就没有这个机会，只能惊慌无措的朝着身后倒退了一步！
    身后的一群人也根本就来不及躲闪，直接被炸的倒地一片！
    “唔啊啊！”
    惨叫的声音不断的响了起来，此刻王渊立刻带着这群人，趁乱转身离开了这里。
    一路上，黄娇娇的神色惊慌无措，紧紧的拉着王渊的衣袖，小声说道：“夫君，这是怎么回事儿啊，这群人到底为什么忽然追杀我们......”
    黄娇娇的双眼都带着一抹紧张，不可思议的开口说道：“我们和他们无冤无仇的，他们一听说你是王渊，就要杀了你！”
    王渊的神情也格外的严肃，他眉头紧锁，沉声说道：“我也不知道，但是看起来他们确实是故意为了要杀我的。”
    “看来我们的这两条商路被断，更多的是为了吸引我们过来。”
    王渊的脸色十分阴沉，冷冷说道：“现在大业之内，想要用这样的招数来对付我的，除了盛家就没有别的人了。”
    ......
    此刻，蜀州营帐之中。
    盛东穹的目光都带着一丝阴沉和冷意。
    其实王渊被截杀的这件事情，，都是被他给搞出来的。
    他就是想要弄死王渊，然后将他所有的产业都给霸占。
    王渊最近的风头正盛，不知道多少的人，都在虎视眈眈的盯着他，想要将他手中的资源和所有的物料还有产业，全部都给抢夺过来。
    一旁的盛东穹，看着身边的副将，轻声问道：“事情都安排下去了吗？”
    “已经安排好了，盛大少爷，王渊若是想要从大王村走出来，必经之路上，已经安插了不下一千人手。”
    副将的神色十分得意，轻笑一声说道：“只要是他敢出来，必定必死无疑！
