    第168章
    一行人面色大变！
    王渊蹙眉：“很快是多久？你大体估算一下!如果时间足够，我们弃车骑马，全力冲出一线天。”
    “差不多两刻钟！”
    胡天想了想摇头：“山贼也有马，又习惯了山路，在这里飞奔自如，我们没跑出一线天，就被他们追上了！”
    一行人蹙眉：“跑不掉了！”
    王渊也蹙起眉头！
    一线天贼人太多，刚才杀那一点，未伤筋动骨。
    如今有了防备，追来的人必然会更多，再也不会大意。
    仗变得难打了！
    场中气氛变得凝重！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    每个人心头沉甸甸，刚才获胜的喜悦，全部变成了压力。
    杀了那么多山贼，山贼援兵来了，又岂会放过他们。
    这次很可能有死无生！
    许多人看向王渊，一直以来这是他们的主心骨！
    只要有他在，任何艰难危机，都会轻而易举化解！
    不过此刻，王渊蹙眉背手原地踱步，显然还未想到办法。
    大虎、二虎相视一眼，不约而同点了点头，又看向其他人，好似读懂了两人眼神，也一起点头。
    “渊哥！”
    二虎开口道：“你骑马先走，我们留下来拦住山贼！”
    “渊哥，快走，我们留下拦着山贼！”
    “有诸葛连弩，有唐刀断刃，我们至少能挡山贼半天！”
    “只要渊哥你安全了，我们就是死，也全都值了！”
    大虎、郭良、郭强、王二狗、王田、捕鱼队少年，连胆子最小的王四海，也全都一脸决然表态。
    胡天在旁看呆了！
    他真没想到，这群人竟愿意为王公子，舍弃他们性命！
    就像他们愿意为自家小姐去死一样！
    “王公子，你快走吧，再不走就来不及了！”
    胡天也咬牙抱拳道：“你若逃出生天，我家小姐就拜托你了。”
    “拿你们的命换我的命，你们以为我活下去就会开心么！”
    看着决然众人，王渊心头暖烘烘，却板着脸道：“全都听我指挥，咱们搏一搏，看看能不能死里求生！要是不能，大家兄弟一场，同生共死！”
    ......
    “嫂子，我让厨房做了野鸡炖蘑菇、煎了一条鱼、野菜炒鸡蛋、还煮了腊肉，你好好补补吧，来山寨这几天，你都瘦了！”
    临近中午，红叶一手拎刀，一手托盘，来到囍字卧房。
    “谢谢！”
    胡梦莹拿起碗筷，小口小口吃起来，没有半点抗拒。
