    第1418章
    “但是学亓啊，人也要向前看，这孩子终究要走这一遭，何不让我们这些长辈帮他把这个事情做的更好，她也安心。”
    “我知道，王老，可是千珑自小作为圣女，吃了多少苦啊，如今，我怎么忍心看她走向如此结局。”
    “我看你比我还老糊涂，在座那个忍心，更何况她还是我们天山之战的希望。”
    “我也觉得王老句句恳切，言之有理，如今我们就应该按照祖制为圣女举行比武招亲。”
    “你是？”大家这才注意到今天坐进来一个新人，只见绿衣男子施施然起身对众位族长和首尊行礼。
    “晚辈范阳卢氏，因家父近来缠绵病榻，实在不能前来议事，故而代父前来。”
    “那你坐下接着听众位族长的意见吧。”
    雪首尊内心终究不快，一个两个，都是劝他为了天外天舍弃女儿，说着全无心肝的话。
    “我也认为王老说的没错，在座的各位既为人父母，又做人子女首尊和千珑的所思所想，我们都能体会。”
    灰衣男子虽然面露痛惜，但说出来的话却不那么中听，                                    记住网址m.42zw．la
    “可是祖宗之法不可废，我们不能耽于情感，在这个时候首尊你更应该英明决断，号召八大家族为圣女准备比武招亲。”
    “我自问这么多年，为天外天鞠躬尽瘁，小女千珑作为天外天的圣女这么多年，更是恪守本分，这个孩子出生身体就不好，这么多年过得有多苦，大家都有目共睹。”
    雪首尊想起女儿这么多年的不易，心里情绪翻涌，如果不是此刻身在议事堂，早就老泪纵横了。
    “首先大人说这个话倒叫我们这些人寒心了，谁人不知这些年首尊大人的呕心沥血，千珑更是我们天外天的明珠，但是，我们不能因为这个就放弃我们所面临的很多东西。”
    “人都说太原郑氏擅长顾全大局，今日听闻郑组长的话，发现果然如此。”
    “萧学亓，你不用在那里阴阳怪气，我只问你不比武招亲，对面前的局面有没有好处，对未来的天外天有没有益处？”
    “萧族长，你也顾一顾我们八大家族，顾一顾天外天，不要满口仁义道德，倒显得我们冷血无情。”
    “就是，就是，首尊大人还没说什么呢，你总以情感相邀，反倒让首尊大人没有办法做出正确的判断，这居心才是真正可诛。”
    “这才说了多一会儿，就又吵起来了，就这样，没等到山外山打败我们，我们先阋墙自败于人了。”
    “你们荥阳谢氏惯会作壁上观，现在来这说几句，不痛不痒的话，对眼前的大局又有什么作用呢？”
    “那你倒是听我把话说完。”
    “哼，惺惺作态。”
    “首尊大人，且听在下一言，其实刚才王老已经把局势分析的条理清楚，也提出了下一步该做的事情。”
    谢安抬眼看了一下前面的人，继续说道：“之所以没能达成共识，只是因为大家顾念首尊大人和千珑。”
