    第1185章
    就如同当年大业如日中天，百国朝拜一样，大不了回归于此罢了，不会有什么太大的影响。
    可白家不同！
    “太后，您还真是猜的一点都不差，不错，白家确实是这个意思。”
    “我......心中也很无奈，至少，他现在都表现出要对我动手的心思，如果他掌握了九洲大地，掌握天下兵马，那我岂不是更危险了！”
    “人不为己，天诛地灭，没办法，我也只能选择独立了。”
    这个世界就是这么复杂，人心就是如此。
    王渊根本不想自立，他只想安安稳稳的度过自己的小日子。
    可谁能想到，白家居然动用了这么多的心思，实在是让他......
    很是无奈！
    “明白了，这件事我们答应了，但是如何将盛家彻底覆灭呢？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    萧楚楚这个时候，再次询问起来。
    王渊淡淡道：“很简单，抽出两万兵马，连夜奔袭盛家。”
    “其他人，演一场戏给白家看。”
    “到时候，你们和我共同出手，盛家必败无疑！”
    盛家想要征讨白家，毕竟要倾巢全出，就算是留有一些兵将，可也不够！
    王渊可动用的两万人马，可不是一般的人马，足以荡平盛家五万，甚至更多！
    闻言，萧楚楚笑了起来。
    “这倒是一个好办法。”
    “放心好了，此事我答应了，盛家已经告诉我们，后天动手，所以......你们也要尽快准备了！”
    萧楚楚觉得，和王渊合作，才是最放心的！
    王渊点了点头，也没有多说什么，离开了荒庭。
    这一趟来去匆匆，但是该解决的事情，却也解决！
    第二日傍晚的时候，王渊已经达到了大王村！
    归来的时候，王渊早就让大虎他们准备！
    此时此刻，他的两万人马，早就已经装备准备齐全，随时都可以动手了！
    两万人马，是王撼山河唐莽带队。
    这二人已经完全能够熟练使用手雷了，配合他们的一些战术，轻而易举就能做到这些事情！
    王渊也将消息告诉给了白青苍，后者自然激动无比。
    明日！
    便是开战之日！
    盛家由盛东穹亲自带队，十万人马，倾巢而出！
    “今日之后，白家就没有了！”
    “至于这个王渊......或许也可以顺势灭掉！”
    盛东穹微微一笑，很是得意！
    十万人马，慢慢压境！
    而另一头，同样的十万人马，被阿古达带队，来到了白家边境！
    但是，他的两万人马，已经悄悄的朝着盛家而去！
    大战，一触即发！
    白青苍亲自对战盛东穹，至于荒庭那里，他们只留手了两万人！
    毕竟只是演戏罢了！
    至于和盛家这里，却布置好了十万人！
    五万坚守城池！
    剩下五万！
    已经隐藏好！
    等到盛家大本营丢失，他们军心涣散的瞬间，就动手！
