    第1596章
    “难道你是想要和我们大北为敌吗？”
    白福山之前和王渊有过一面之缘，而且也清楚白青苍和王渊之间的关系。
    但是，现在听到王渊这样说以后，他心里顿时怒火中烧！
    本来已经胜券在握，可王渊的出现已经打乱了所有的计划！
    这让他如何和陛下交代？
    “山外山的人全部都是武林高手，和我们这些人根本不是一个范畴，他们自然不能够插手各国之间的事情！”
    “虽说彼此之间并没有明文规定，但是有一点我需要和你的说明，山外山的人若是还敢进入到战场上的话，我便会毫不犹豫的站在大业的这边。”
    “你应该清楚，我的手中也有着一支精锐部队，而且绝对能够左右战场的局势！”
    “山外山固然强悍，但是我的背后还站着天外天。”
    “你们有武林高手，而我们也有武林高手！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊淡淡开口，根本没有把眼前的白福山放在眼中。
    他除了能够依靠天外天以外，他的手中还有着大杀器，那就是燧发枪！
    一枪便足以解决掉白福山的性命！
    “好好好！”
    “既然你执意要和我们大北作对，那你等着…”
    “山不转水转，我们走着瞧！”
    “你早晚都会为你的所作所为而后悔，别怪我没有提醒你，不要作茧自缚！”
    白福山留下了几句狠话以后，便也没有继续和王渊说话，转眼便已经带着所部人马离开。
    可心里面却满满的都是怒火。
    这笔仇也都记在了王渊的身上！
    “难道我们真的就要这样的退兵吗？”
    “这可是千载难逢的好机会，而且那个家伙究竟是什么人？他说的话真的能够给我们这么大的压力吗？”
    “现在还不清楚消息是否属实啊！”
    退兵的路上，站在白福山身边的一名副将连忙开口。
    他也看不惯王渊那副趾高气扬的样子。
    刚刚如果不是因为有白福山在场的话，他甚至都想要直接对王渊出手！
    “你懂个屁？”
    “那家伙不仅和陛下的关系不错，而且他手中的大王村远非我们的想象，据说里面有最先进的武器，而且他的手中还掌控着天下情报，势力不凡！”
    “不然也不会在如此短的时间之内，便已经知道我们所筹划的一切！”
    “但正如你所说的一样，你心中不舒服，我的心里自然也是不舒服！”
    “这次他坏了我们的计划，我要连夜赶回京城面见陛下！”
    “要把这里发生的所有事情全部都向陛下禀明才行！”
    白福山又跟着说了几句以后，便懒得继续说话，现如今，他只想要尽快的见到白青苍！
    而此刻的王渊也已经离开了盛方穹所在的营盘。
    他的身后则是跟着高乐以及几名护卫。
    “先生，我们会不会管的有点太多了？”
    “他们双方究竟哪一方能够获胜，对我们而言都有利，我们干嘛要多管闲事？”
