    第1456章
    一想到这里，王渊就觉得很奇怪。
    到底之前发生了什么事情？或者说那些议论声给千珑带来了什么，否则她怎么会对这些声音这么敏感呢？
    青衣大哥走到王渊的身旁，望着雪千珑离开的背影，和王渊这样慢悠悠的往回走着。
    一路上两人聊了很多有关于千珑的过往，也有关于他是如何患上寒症的。
    王渊知道的，不知道的青衣大哥全都一并说了。
    回到雪家之后，王渊突然发现自己心跳的很快，但又有点微疼。
    他明白自己没有受伤，所以绝对不可能伤及内里。
    应该是因为太过于心疼雪千珑了。
    他来到雪千珑的房前想要敲敲雪千珑的门，但最终还是离开了，他觉得现在还是太早。
    等到他真的拿下比武招亲的榜首之后，再来正大光明的迎娶雪千珑，再来告诉她，那寒症没什么可怕的，他会帮她！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    时间过得很快，三日之约到了，最后一关也来了！
    王渊和雪千珑已经好几天都没有说话了，不知道雪千珑到底在气些什么，或者说到底在害羞些什么。
    先是和八大家族的人见了一面，雪首尊宣布了最后一关的比试内容。
    “恭喜你，小伙子通过了前两关的鄙视，但是还有着最后一关，也是最凶险的，你需要在我们天外天独有的死亡森林里呆够三日，里面的凶猛野兽数不胜数，毒虫更是满山乱爬，还有一个条件便是，你不能将自己的那个暗器带进去，除此之外的只能挑选三个道具。”
    雪首尊宣布完比赛规则之后，雪千珑的脸色大变，就连青衣道长也没有想到。
    竟然会让王渊在死亡森林里待上三天！
    雪千珑的修为比王渊要高，但是她明白，自己是无法在死亡森林里待三日的。
    那个地方十分恐怖，而且野兽也不是普通的野兽，它们要比外面的这些野兽大出不少，更是嗜血如命。
    只要见到了人，必须杀死，否则它们绝不放弃！
    她随即满是担忧的看向王渊，王渊面色清冷，毫无波澜。
    王渊缓缓弯身，拿出自己的手枪，递给了青衣道长。
    “我知道了，只要在死亡森林里待够三日，就算我通过试炼，那我也就可以参加天外天的比武招亲了对吧？”
    “没错。”
    得到雪首尊肯定的回答，王渊便不再犹豫。
    “我需要的三个用品，一把短刀，一根粗绳，还有两颗火石。”
    最简单不过的三个用品，但也是荒野求生的绝佳必备。
    雪首尊派手下去帮他取来，而台上的八大家族也开始议论起来。
    “真是初生牛犊不怕虎，他恐怕还不知道我们这里的死亡森林有多么恐怖，里面的那些野兽全都不是简单的野兽！”
    “前两关他能通过，我估计也全是侥幸，到了这一关，他如果还能通过，便说明他这个人真的有资格，可是如果通关不了的话，估计也没命活着回来了。”
    “哈哈哈！咱们天外天好像已经很久都没有这么有意思了。”
    王渊在台下面无表情地听着他们谈话。
    很快，手下便把王渊需要的东西取了过来。
