    第1339章
    陇西王没有听说过这个词，自然是一脸疑惑！
    王渊眨了眨眼睛，想了想，这才解释起来。
    “这个的意思，就是说......”
    “你明明知道对方的意思，反而诱导他做出那个事情......这就叫钓鱼执法！”
    王渊说完，陇西王一笑，倒也点了点头。
    “你这么说，或许还真就这么回事儿！”
    陇西王说完之后，随后看向王渊，这才说道：“王渊，镇东王的事情，你怎么想？”
    王渊略微思索之后，这才说道：“现在看来，你的做法很正确，毕竟......能够不动手，是最好的了！”
    陇西王也是这么想的，所以这才有了这个决定！
    当然了，其实他心中还在犹豫，这样的话，会不会做的太绝了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    只不过，眼前这种局面，实在是没有别的办法！
    说真的，无论是钓鱼执法，还是真的跟他摊牌，陇西王都有些拿捏不好，是不是真的要这么做！
    毕竟......
    二人是宗亲，是血亲啊！
    “我明白......镇东王最好不要动什么手脚，不然的话......我只能......”
    陇西王的话没有说完，但是这话中的意思，还是很明白的！
    “有什么我需要帮助你的？”
    王渊这个时候，开口询问起来。
    陇西王思量一番之后，小声说了起来。
    他们二人商量之后，王渊这才离去。
    与此同时，镇东王这里，有些着急起来，他想着到底用什么办法，才能见到陇西王！
    只不过，一连几日，都没有陇西王的消息！
    这个家伙，甚至连早朝都不上了，一直闭门谢客！
    “陇西王......到底是知道了，还是......不知道，真的生病了？”
    他一脸疑惑，实在想不通啊！
    “不行，如果这么下去，对我而言，可是......太过危险了！”
    “毕竟，太后已经离开半年之久，要不了多长时间，真的回来，我就再也没有机会了！”
    镇东王眼中带着决然之色！
    这个时候如果不想办法，就真的没有办法了！
    所以......
    他也开始谋划起来。
    王渊倒是乐的清闲，如今陇西王和镇东王开始斗法，他也就看着罢了。
    等到关键的时候，他才能有所动作！
    只是......
    他也不想看到那一幕！
    王渊平日里的事情，自然就是练功了！
    千珑都看在眼里，所以，也忍不住走出去，看着王渊笑道：“公子，您这是练什么呢？看起来......颇有章法。”
    听到这话的王渊好奇起来，忍不住说道：“这是一个老道给我的，我也只是练练看，不过，确实不凡！”
    “还有就是......你......也懂武功么？”
    王渊说完之后，千珑眨了眨眼睛，随后说道：“略懂，我跟随过高人学过一段时间！”
    这话让王渊倒是感兴趣起来。
    “是么？那我们切磋一下？”
    王渊笑了起来，听到这话的千珑，倒也没有拒绝，随后二人便切磋起来。
    一开始，王渊还准备让着她，没有动用全力！
    但是却惊讶的发现，无论是自己怎么猛烈的攻击，居然对他都没有任何影响！
    都被她轻而易举的躲过！
    王渊顿时惊讶起来！
    他现在的身后，已经和高乐差不多！
    虽然算不上顶尖，但也是绝对堪称高手了！
