    第1066章
    在来这里之前，王渊就已经收到了消息，白家要联合武陵对付盛家！
    如今的大军，已经出马了！
    盛东穹被自己和蛮夷拖延住，这些精英根本就赶不回去，所以今日，怕是到了盛家的末路！
    盛东穹听到这番话，脸色顿时一变！
    “你说什么！”
    他根本不敢相信！
    白家居然和武陵联手要对付他们！
    这怎么可能呢？
    他们盛家一直都在监视着白家的动向，根本就没有发现白家的动静啊！
    怎么可能突然就动手了呢？                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这不应该才对啊！
    王渊笑了一下，“盛东穹，这件事你信也好，不信也好，也跟你没有关系了，如今这个局面，你想求生，怕是也不那么容易！”
    王渊说完之后，直接一挥手，红叶他们足足一百人，直接出现在这城墙这下，人手一筐手雷。
    前方有着蛮夷的五万人，后面有着王渊的几百人，两面夹击！
    只是，看到这一幕的盛东穹顿时脸色阴沉起来。
    “王渊，你难不成还有那种爆炸的手段不成？”
    盛东穹紧张开口，眼中满是担心！
    那东西实在是威力太过惊人了，想不记住也不行啊！
    他们虽然人多，可是那东西一下子就炸到一片，莫说他们三万人，就是十万人，也不够那东西炸的啊！！
    王渊笑了起来，“盛东穹，你说的不错，刚刚那个东西我还有！”
    此话一出，盛东穹顿时惊恐起来！！
    他居然还有那个神秘的爆炸之物！
    这般想着，他脸色骤变，急忙开口！
    “速退！”
    “速退！”
    说完这番话之后，已经晚了，红叶那里一挥手，顿时这上百人直接疯狂丢出手雷！
    在这一刻，狂轰乱炸直接覆盖整个战场！
    但凡被触碰之人，全部都被炸费，没有一个人能够活下来。
    城墙之上，王渊和大虎，都叹了口气。
    “渊哥，这便是战场么？”
    大虎虽然生性凶猛，但是见到这个场面，也是一脸的震惊。
    甚至说，悲哀！
    毕竟这都是他们大业之人，如今却要相残，实在是令人可悲。
    “战场是残酷的，永远都是，只要有纷争的地方，就会流血。”
    “虽然我们不想伤害他们，但是......他们却想伤害我们，所以......有些事情，根本没有办法。”
    如果有办法，王渊也不想这么做。
    看到这些人在这狂轰乱炸之中，缝宽逃窜，至于盛东穹，怕是早就跑了。
    但是王渊并未下令去追，也懒得去追。
    经此一役，盛家元气大伤，怕是想要翻身，也很难了！
    武陵和白家联手，自然不会给盛家一点机会！
    毕竟这种时机太少太少了！
    “渊哥，我们真的不追么？”
    大虎看了一眼逃窜的人，很是疑惑问道。
    “穷寇莫追，让他们活下去吧，况且，我也不想再造过多杀业。”
    王渊淡淡开口，听到这话，大虎点了点头。
    “渊哥，武将军和白家联手，这一次解决了盛家，是不是这天下，就太平了？”
    如今只有这盛家再捣乱，如果盛家没有了，这天下不就太平盛世了？
    只是听到这话，王渊深吸口气，摇了摇头。
    “这种事情，并不好说。”
    闻言，大虎疑惑起来。
