    第1187章
    一想到这里，盛东穹神情顿时就变了！
    “冲......冲出去！”
    盛东穹脸色大变，惊恐无比！
    但是白青苍直接说道：“盛东穹，已经晚了，现在我能跟你说这些，想来王渊他们已经开始进攻你们大安国了！”
    “而且，你也走不了，阿古达的人马就在来的路上！”
    “二十万大军会师的时候，就是你们盛家陨落之时！”
    白青苍的话落下，盛东穹脸色难看无比！
    “混账！荒庭居然敢毁约！”
    盛东穹简直都疯了！
    这种情况，他是万万没有想到的！                                    记住网址m.42zw．la
    “论交情，你们和荒庭又怎么能比的过王渊呢？”
    “更何况，荒庭和你们对付我和王渊，本就是很难取胜，他又为什么，非要帮你呢？”
    “盛东穹，你这就叫做自掘坟墓！”
    白青苍笑着开口，眼中带着的冷意！
    他的十万人马，直接将盛东穹的十万人马的后路堵上！
    大战，一触即发！
    与此同时，盛方玺正在自己御书房坐着，等待着战果。
    但是他并不知道，就在这一刻，唐莽和王撼山的两万人马已经进入大安国边境了！
    一路上，畅通无阻！
    就算有兵，但是不是被炸死，就是被斩杀，基本上就是一边倒！
    王渊所制造的武器，都是如同唐刀一样，无比锋利坚韧，区区其他的武器，触之既断！
    还有他们的铠甲，不仅仅坚固，而且十分轻便，更不是他们可以比的！
    所以，他们的这两万人，简直势如破竹！
    另外荒庭的两万人马，同样如此！
    他们从另一侧进军！
    如今大安国守备军队人太少了！
    少的可怜！
    所以这两万精兵，虽然不如唐莽和王撼山他们那么厉害，可还是一路过关斩将！
    很快，这大安国的两州之地，只有姑州，没有失守！
    然而这个时候，盛方玺才接到消息！
    “父亲，不好了！不好了！”
    就在这个时候，盛东源急忙跑了过来，惊恐无比！
    “嗯？成什么体统！”
    盛方玺顿时冷哼一声，直接开口说道。
    “父亲啊！荒庭叛变，朝着我们杀来了，已经攻下了海州！”
    “还有王渊，他的人马也来了，攻下了南州！”
    “另外......大哥的十万人马，被白青苍的十万人马纠缠着，阿古达的八万大军，已经过去了！”
    “我们......我们盛家，要完了！”
    盛东源说完这句话之后，盛方玺脸色猛然大变！
    “什么！”
    他惊恐无比，拿起奏报，扑通一下，坐在了地上！
    “怎么会这样！”
    “白家和王渊，居然联合了荒庭！”
    “该死！该死！这怎么可能！”
    盛方玺惊恐无比，但是如今，已经彻底晚了！
    “父亲，怎么办啊，他们马上就要杀进来了，我们要怎么办才好啊！”
    盛东源都快哭了！
