    第1589章
    “很简单，只要我帮着你去杀了盛方穹，这样一来的话，他们的军心自然会被动摇！”
    “届时你只需要带着一路兵马飞快的杀入城中，便能够直接取得胜利！”
    “没有将领的带领下，就算是对方的兵士比你们多，但也根本是不足为！”
    “想必，你应该明白这其中的道理所在吧？”
    司徒宇微微眯了眯自己的眼睛，那模样看起来的确像是一个狡诈之辈！
    而且也并不像是在开玩笑！
    只是…
    白福山顿时有些失望，他本来以为司徒宇精通奇门遁甲，能够在战场上帮助他战胜盛方穹，但怎么都没有想到，竟然是这种不入流的计策？
    而且还是漏洞百出！
    又怎么可能会真的成功呢？                                    记住网址m.42zw．la
    战场之上，擒贼先擒王，要是真的能够击杀对方主将的话，自然是能够取得战场的主动权！
    不仅仅他明白这个道理，就算是盛方穹也格外的清楚这个道理！
    否则的话，之前两人便不会亲自率领十万大军为之抗衡！
    而且还在阵前厮杀！
    “看大将军的意思似乎是并不满意我的这个计策？”
    “不知道大将军正在担心些什么？”
    “难道是不相信我的实力吗？”
    司徒宇咧嘴笑了笑，便看到他直接拿起了茶杯，同时轻轻的捏了捏，似乎没有用多大的力气，可是那陶瓷茶杯便已经化作了齑粉…
    白福山还没来得及震惊，便看到司徒宇又走到了一旁的剑架之上，同时顺手拿起了摆在上面的长剑，下一秒，他直接用手去触碰剑身，令人震惊的一幕骤然出现！
    只见那剑身竟然硬生生的被折断了！
    这分明就是人力所不可为！
    而白福山顿时瞪大了眼睛，就连呼吸都变得急促了不少，如果不是亲眼所见，他又怎么可能会相信天下有这种奇人？
    “重新自我介绍一下，我来自山外山，想必你应该对这个名字并不陌生吧？”
    “如今的陛下之所以能够称帝，也是因为我们山外山的原因，要不是有我们的帮忙，他现在也只不过是一个皇子而已，哪里能够坐拥三州之地？”
    山外山？
    白福山只不过是一个将军而已，他哪里知道帝王所卖弄的那些权术？
    更不清楚背地之中的勾当。
    司徒宇似乎是看出了他的心中所想，紧接着便再度开口，“在九州之地之外，还有这两处比较神奇的地方，那便是山外山和天外天。”
    “这两个地方的人始终都在过着与世无争的生活，但却一直都在修炼武功，和你们这些普通人比较起来，我们自然是比你们多一些本事。”
    “飞檐走壁，万军丛中取上将首级，这些也只不过是信手拈来的事情吧。”
    “日后你回到宫中以后，让陛下好好的和你介绍一下，你也就自然明白我所言非虚了。”
    白福山机械性地点了点头。
    一切全部都弄明白了。
    怪不得在一夜之间，白青苍就能够发动兵变，同时直接成为大北的新王！
    原来这里面有武林高手的帮忙！
    但想想也对，白青苍始终都是狼子野心，为了达到目的不择手段，而且皇位又具有极大的诱惑，联合其他人去坐稳这个位置，想必也是他梦寐以求的事情。
