    第1544章
    “真是苦了你了，飞飞妹妹，明明是位公主，却和我们待在一起。”
    李诗涵她们真的是围着白飞飞问了好多的问题。
    王渊进来的时候她们都没有发现，还是王渊自己干咳两声，吸引了她们的注意。
    “飞飞会在咱们这里住上一段时间，你们有说话的时间还有很多呢，不急这么一会儿，问问题也要慢慢的问，没看你们都把飞飞给弄的不好意思了。”
    “没关系的！能够和这几位姐姐见面，我也很高兴，姐姐们最近没有给你们传信，真的很抱歉，因为我被皇兄囚禁起来了，没办法和外面交流。不过现在我们住在一起，就可以天天说话了！”
    白飞飞在听到王渊说的话后，有些紧张，急忙摆手表示自己没关系。
    随后又讲起了自己的事情，这几位姐姐看到白飞飞这样心里更是心疼的不行，一把将她拉进自己的怀里，揉了揉脑袋。
    她们一起经历了这么多事情，早就已经情同姐妹了，看到姐妹这样，她们自然是要出一份力的。
    “妹妹你放心吧，在咱们这里没人敢欺负你，就算你那个皇兄来了也不行！”
    “就是就是，咱们这里可是大王村，跟他们皇城可不一样，他们要是敢来这里的话，我们全都保护你！”                                    记住网址m.42zw．la
    听着旁边几位姐姐说的话，白飞飞的眼睛饱含泪水，她真的很感动。
    能够认识这些人实在是太好了！
    她同时也希望哥哥能够早日摆脱山外山的那些人，回到她的身边。
    在接下来的几天里，王渊的这四位老婆只要没事，就聚在白飞飞的房间里，几位小姐妹讨论的那叫一个火热。
    王渊虽然很无奈，但也放任她们去了，毕竟白飞飞现在正是需要人陪着的时候。
    他一个男人毕竟不方便，让自己的老婆们陪着，既放心又安全。
    很快，武陵那边的信就回来。
    王渊一把抓过信鸽，解开了它脚上的绳子。
    “很抱歉渊哥，我一直镇守边关，抵抗蛮夷，对于朝中的事情实在是不太清楚，不过我也会尽可能的去打听，还请渊哥放心。”
    看到这样的回信，王渊其实早有预料。
    毕竟以武陵的性格，的确不太可能关心朝中的事情，看来他需要跑一趟了！
    王渊叫上兄弟们，还有老婆们召开了紧急会议。
    “想必大家也知道大北国马上就要进攻大业了，所以我们需要去大业一趟，了解了解现在是什么情况。”
    大家聚到一起之后，王渊表明了此次会议的真正目的。
    “渊哥，你打算带谁去？还是我们一起去？”
    二虎开口询问道。
    “当然不能全都去，我打算带上千珑还有青衣大哥，大虎二虎，你们可要在我不在的时候好好看着武馆，将那些人训练成，之后能够为我们所用的兵才行！高乐，我知道你肯定很想随我们去，但是我还需要你这个信息网！”
    当王渊说出要带着青衣大哥，还有千珑一起去的时候。
    其他人的脸上不自觉的露出了有些失望的神情，他们也想跟着王渊走南闯北。
    不过在听到王渊之后的解释，他们也宽慰了不少。
    “公子，请路上一定要小心！”
    白飞飞明白，王渊之所以去大业全都是因为她哥，所以她心里既担心又感激。
