    第1566章
    此刻，大王村之内。
    王渊坐在庭院的大树之下，正在十分悠闲的泡着茶水。
    他的脸上满是淡定的神色，根本就没有任何着急的样子。
    高乐看着一脸镇定的王渊，他的眸光都满是无奈，有些疑惑的看着王渊问道：“渊哥，你为什么一点都不紧张啊，难道你就不害怕，那个人被杀死吗？”
    王渊没有回答，而是迅速的倒了一杯茶。
    他递给了高乐一杯，笑呵呵的说道：“来啊，一起喝一杯。”
    高乐一脸犹豫的开口：“渊哥......”
    “奏报！”
    很快，远处就有一个骑着马的小兵，急吼吼的跑了过来，他的脸上满是紧张的神色，直接来到了高乐的面前，将讯息传递给了他。
    “渊哥，奏报来了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    高乐的神色格外紧张，他的目光带着一丝急切，连忙说道：“渊哥，有消息传来，说那两个人打成了平局，难舍难分，一直都分不出胜负！”
    王渊听到了之后，神色依旧极为淡定，他微微一笑，喝了一口茶水之后，气定神闲的说道：“没有悬念，肯定是大业赢了。”
    听到王渊说的话之后，在场所有的人，都震惊的无以复加！
    他们的目光都满是不可思议的神色，诧异的反问道：“渊哥，你为什么这么说啊？”
    “是啊，对方现在还没有分出胜负呢，你为什么说大业一定会赢呢？”
    一群人都被王渊说出口的话，震惊的不轻。
    他们的神色满是怀疑，犹豫不已的说道：“渊哥，你是不是知道什么啊？”
    王渊淡淡的笑了笑：“因为武陵还没有出手。”
    “武陵？”
    听到这个名字，在场所有的人，神色都带着一抹惊愕！
    他们面面相觑，脸上满是不可置信的神色，眸光里带着一丝怀疑。
    王渊放下手中的茶杯，笑着说道：“武陵可是一个统兵奇才，他应该知道，如果想要对付对方的话，这个时候出手，特别的关键！”
    “渊哥，你是不是忘记了？”
    “武陵现在在镇守蛮夷，根本就抽不出身啊？”
    “是啊，如果要是武将军出手的话，一定可以成功的，可是武将军现在脱身乏力，我们没有机会可以让武将军出手。”
    高乐得到的最新的线报，他的神色十分严肃，急切的对着王渊说道：“渊哥，我听说武陵将军在那边厉兵秣马，场面弄的特别的大！”
    “是啊，这件事情几乎是人人皆知的事情，没有人不知道，渊哥，他根本就不能过来吧？”
    王渊的神色依旧镇定，即便是听到了这样的一番话，却依旧没有任何慌张的样子，笑呵呵的开口，再次说道：“这就对了嘛。”
    “越是特别大的场面，就越是可以吸引所有人的注意力，越是吸引他们的注意力，就越是可以麻痹那群人。”
    “渊哥，你还真的有先见之明啊！”
    高乐一脸兴奋，激动不已的说道：“如果武陵将军真的能来的话，那么这一场战斗，我们必赢！”
