    第1218章
    青衣老道的话说完，王渊摇了摇头，他自然不明白，这是什么意思！
    他看着青衣老道，一脸的不解。
    难道，这个世界上，有主宰这个世界规则之人？
    这不应该啊！
    世界之上，怎么会有这种人存在？
    青衣老道哈哈一笑，直接说道：“王渊，其实我注意你很久了，你所发生经历的事情，大多数我都知道，当然了，我可不是一个变态。”
    “只是单纯的觉得，你很是不凡，能够做这么多为国为民的事情，让老朽佩服。”
    青衣老道说完之后，王渊深吸口气，连忙说道：“老先生，难道......这世间真的有如你一般之多的超尘之人？”
    “他们......看着这个天下不成？”
    王渊虽然不想这么理解，可是看到了青衣老道，不得不这么去想了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他很厉害，无论是相面之术，还是说这武功，都是顶尖！
    要说他是一个普通人，王渊绝对不相信！
    还有他的这番话，明显就是站在上位者的感觉当中，对王渊说出来的！
    闻言，青衣老道点了点头。
    “这种事情，本不应该告诉你，你不是这门中之人，但是，老道想了想，还是应该告诉你。”
    “毕竟......你天资不凡，或许有真龙之命，既如此，自然也应该知道这些事情。”
    “在这世界当中，荒庭之外，蛮夷之外，有着无人之地，此地极为古老，却有着很多隐世高门。”
    “他们不沾染这红尘之事，但是却影响着这天下。”
    青衣老道说完，拿出一个令牌来。
    “在这天下当中，有着天外天和山外山两大隐世之门，这两大隐世之门，管理着整个天下。”
    “不过，虽然如此，可他们很少干涉其中。”
    这还说完之后，王渊看向了这个令牌，微微一愣！
    这上面写了一个字！
    天！
    “老先生就是天外天的人？”
    王渊说完之后，青衣老道点了点头。
    “老先生，不知您能否为我解惑，对于这件事，我一知半解。”
    王渊自然不知道这些存在，什么天外天，山外山，简直让他不敢想象！
    难道这个世界之中，真的有超脱凡尘的一些人存在？
    王渊的话询问之后，青衣老道笑了一下。
    “如果真的要是说起来，这件事还有很大的渊源，这渊源或许从千年前说起！”
    “既然公子想听，那我就告诉你好了。”
    说着，青衣老道组织语言，这件事也就从千年前开始讲了起来！
    “说是千年前，但是具体岁月，早已经忘记，当年的九洲大地同样四分五裂，不仅仅是平民百姓，还有这些武林之人！”
    “他们本就习武，不是普通人可比，所以都有着野心，想要收服天下！”
