    第1492章
    他去看看他们到底做什么去了，会不会又有其他的计划，或者发现了什么东西。
    王强胜做的非常小心，一直和他们三人保持着最佳的距离，生怕他们会发现自己。
    而王渊带着另外两个小屁孩，来到离朱果树不远处的一片丛林当中。
    “这里的风景是不是非常的美丽，但是你们仔细闻一闻，能否闻到一些淡淡的果香？”
    王渊这也算是在教他们两个，一些野外生存技能，算是对王渊隐瞒了他们朱果树林的补偿吧。
    听到王渊说的话后，刘宇和郑小公子纷纷闭上了眼睛，用心去感受这个大自然。
    果然闻到了一股淡淡的果香，好像是苹果树！
    “继续跟着我吧，前面可是还有很多好吃的呢。”
    这个小天岛虽然一直不怎么住人，但是却被外门弟子打扫的非常干净，里面也种上了各式各样的果树，以供享用。
    往前走了几步之后，映入眼帘的便是一片超级大的果树园。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    两人咽了一口唾沫，想要进去一吃为快，可是王渊却拦住了他们。
    让他们仔细看看果园的前面有什么东西。
    只见一头巨大的猛兽卧在果园的面前，它们虽然在休息，可是还是能够从它们的身上感受到威严和霸气。
    “王渊这下我们可怎么办呢？估计是吃不到果子了吧，你把我们带过来，总不能是让我们一直看着吧？”
    刘宇小声的说道，生怕会惊醒前面的几头猛兽。
    “当然不可能让你们来这里看着了，我说的食物其实是这几头野兽，你们难道没发现他们的肉质鲜美，如果能够用来烧烤的话，一定会非常好吃！”
    光是这样想着，王渊都快要流口水了。
    外两个人用极其恐怖的眼神看着王渊，仿佛王渊是什么洪水猛兽一般。
    躲在他们身后的王强胜也没有想到王渊会有这样的心里，他到底是什么人呐？
    心思怎么如此恐怖，那样的猛兽真的能够用来吃吗？
    估计王渊还没有把那几头猛兽收拾掉，那几头猛兽就已经把他当成食物，拆穿入腹了吧！
    “不行的，绝对不行的，王渊你好好睁开眼睛看看那几头猛兽，他们不只是肉，他们还是强大无比的野兽啊！”
    郑小公子觉得自己跟着王渊，就是一个最大的错误。
    他转身准备离开，可是王渊却拦住了他们两个人不让他们走。
    这些孩子还没听他说完呢，就开始妄下定论呢。
    他怎么可能会让他们去冒那个危险呢？
    如果真的出了什么事儿，王渊可担待不起八大家族的怒火。
    “你们先别生气，也别着急，听我把话说完，虽然这几头野兽非常的凶猛，而且力大无比，可是也不是没有办法能够驯服他们的，只要我们动动脑筋在这里做一些陷阱，便可轻而易举地抓住它们。”
    在听到王渊说的话后，他们还是觉得非常荒谬。
    他们当然有脑子，当然也知道做陷阱。
    可是要怎样的陷阱，才能抓住这些野兽呢？
    看着他们这一副不相信的样子，王渊决定给他们来一个现场演示，让他们大吃一惊！
    找了几样东西，王渊便让这些家伙往后站一站。
