    第1476章
    龙青的眼珠转了一下，最后换了一种说法。
    “可能是因为我学东西比较快，所以早就把那些东西学完了吧，苏大哥不要想这些了，前几日我说的，苏大哥想的怎么样了？也没有几个人，只有内门的几个人，还有苏大哥，我们就在一起喝喝花酒！”
    转来转去，龙青又把话题转到了吃饭喝酒上。
    王渊仔细的思考了一下，为了断了他的念想便同意了下来，龙青高兴的差点没直接跳起来。
    “太好了，苏大哥你可算是同意下来了，我这就回去，准备咱们就定在明天晚上吧！”
    “好。”
    回了龙青之后，这家伙蹦蹦跳跳的就离开了。
    王渊心中有一种不好的预感，看来这龙青也不是什么善念之人，估计后面要给他出幺蛾子了。
    不过没关系，只要处处堤防着点，就不怕那家伙会给他耍花招。
    在这内门和外门之中，怎么可能会有一个人天天往这边跑？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    虽然能有一个人和他做朋友，王渊也很高兴。
    毕竟其他的人都因为王渊被八大家族的人所挤兑，一直不敢和他说话，只敢在背后悄悄议论。
    只是这种突然凑上来的，而且每日都凑上来的，有猫腻的实在是太明显了。
    正好这几天王渊也闲来无事，陪他们玩一玩倒也好，而且也借此机会给其他人一个警示，告诉他们王渊不是好欺负的！
    如果还想耍花招的话，也要掂量掂量自己有没有那个本事！
    王渊看向远处，眼神微变。
    很快便来到了第二天晚上，王渊应邀赴约。
    今天晚上除了龙青以外，王渊还见到了其他几个内门弟子。
    他们在看到王渊来了之后殷勤的很，立马就迎了上来。
    “苏大哥你可算是来了，我们都听说苏大哥和圣女有一腿，所以心中佩服的很呢！”
    “就是啊苏大哥，什么比武招亲，咱们苏大哥根本就不放在眼里，而且苏大哥你应该早就和圣女芳心暗许了吧？”
    “你们这又是从哪里听来的这些话，可不要传到旁人的耳朵去，要不然就算是我也保不了你们了，今天过来也是看在龙青的面子上，所以过来喝几杯酒，等到暖了身子就回去了。”
    王渊冷眼看着他们，警告道。
    在听到王渊略带警告的话语之后，这些人也收敛了一些。
    急忙坐在旁边，将最好的位置留给了王渊。
    过了没多久，龙青便从外面端了一大坛子的酒走了进来，王渊愣了一下。
    内门院子当中让这么喝酒？
