    第1134章
    红影做了这么多，等的就是这句话呢！
    她今天知道，自己终于成功了！
    足足三个多月的时间，这才打消了他的顾虑，打消了他的猜忌！
    说真的，太难了！
    这种事情如果不是红影来说，旁人怕是早就失败了！
    也就是红影这种级别的，才能做的这么厉害！
    “陈大哥，您怎么可能帮助我呢？”
    红影装模作样的开口，而听到这话的陈云志没有废话，直接伸出手来，狠狠一掌拍出去，直接将硕大的石墩子，直接拍碎！
    看到这一幕，红影更是装模作样的吓了一跳。
    “陈大哥......你......你到底谁？你......”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    她一把推开了陈云志，这戏演的那叫一个好啊！
    “妹子，你不要怕，我身份特殊，所以一直都藏着，你先跟我说你的事情，你放心，我是不会伤害你的，我也不会对你做任何坏事儿的！”
    陈云志说完这句话之后，红影警惕的看着他，当然这都是装的！
    “真的么？”
    红影忍不住开口说道。
    “当然了，我还能骗你不成？”
    闻言，红影这才深吸口气，随后凝重说道：“好，那我就告诉你，我叫燕红，我妹妹叫做燕儿，我妹妹被盛家的盛东源抓去了！”
    “他就是一个纨绔子弟，看中了了我妹妹的美貌，将她强行掠走，我尝试救过她很多次，可是每一次，都失败了！”
    “这一次......我也失败了，而起......差一点被他抓起来，我妹妹拼死解救，我才逃出升天！”
    “陈大哥，你说你要帮我，是真的么？我要杀的可是大安国的皇子啊！”
    红影很激动的开口，而听到这话的陈云志也惊了一下！
    他当然知道，盛东源是一个生性风流的家伙，确实被他祸害了不少小姑娘！
    “原来是这样啊......虽然有些麻烦，但是应该可以做到，只不过，时间可能会久一点，你能等么？”
    陈云志知道，这大安国肯定不会轻而易举的放弃天下，而他们早晚会对王公子出手。
    到那个时候，王公子是不会放过他们的！
    盛家覆灭，是早晚的事情！
    只不过这个时间，到底是多久，他也说不准！
    听到这话的红影急忙开口道：“多少年我都能等！”
    “只要能为我妹妹报仇，哪怕是让我去死，我也心甘情愿！”
    “只是......陈大哥，你到底是什么人，你怎么帮我？”
    红影直接询问起来，听到此话，陈云志也在犹豫要不要说。
    红影也看出来了，忍不住开口道：“算了，每个人都有秘密，陈大哥，你能帮我就行，至于你是什么人，我不在乎！”
    她笑了一下，笑的很真诚。
    而听到这话的陈云志终于忍不住了，他深吸口气，开口道：“我......我是王公子的人，是这大安国蝶网的头目，我的任务就是负责监视大安国！”
    此话说完，红影顿时惊了一下，当然，这还是装的！
    “什么！你......你居然是明谭先生的人？”
    红影说完这句话之后，陈云志也愣了一下。
    “你认识我家公子？”
    红影忍不住笑道：“当然了，这个天下，有几个人不知道王渊公子的名号啊！”
    “怪不得，你这么小心，也是，身为蝶网内的人，自然要小心翼翼才行。”
