    第1444章
    这8个人相互安慰，好像是在心里告诉自己，王渊并不可怕，王渊也没多了不起。
    其实看刚才的那个人，就能明白，王渊的实力绝对没有他们看到的那么简单。
    可能是因为后面还有比武招亲的原因，所以王渊还在尽可能的保留自己的实力。
    其中四个人从王渊的前后左右分别进攻，甚至还有一个人想要从王渊的上面进攻。
    他一跃而起，随后调换自己的身位，剑直冲王渊的天灵盖。
    不过王渊拿着自己的棍子，在腰间旋转了一圈，轻松干掉了从他身边进攻的四个人，随后就是上面的这一个了。
    王渊向旁边闪身，随后用棍子做支撑，抬起就是一脚。
    “哎呦喂！”
    “疼死我了！”
    被打落在地上的这五个人纷纷哀叫，他们都觉得浑身上下如同散架一般疼痛。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊这家伙下手也太狠了吧，明明他们只是想要切磋一下而已，谁知道王渊这家伙，只要是下手就是下死手的。
    看着这些躺在地上无法再动弹的敌人，王渊冷哼一声。
    他们也就光会说了，真动起手来，全都不是个。
    场上的另外三个人，还想要和那个戴面具的男人商量一下。
    他们四人一起进攻，说不定王渊已经被消耗掉了，大量的力气没有多余的力气再去抵挡他们了。
    可是戴面具的男人并没有搭理他们，就这样静静的拿着自己的配剑，站在旁边观看着他们的战斗。
    眼看着和这个男人说不通，他们便打算自己动手。
    三个男人的武器都是不一样的，但是在王渊面前都讨不到好处，很快就被王渊一击绝杀。
    王渊拿着自己的棍子站在场地上，看着上面的雪千珑，最后竟然抛了个媚眼，弄的雪千珑满脸通红。
    青衣道长对着王渊摇了摇头，这家伙怎么到了关键时刻还变得不正经起来了。
    不过也是，他刚才看雪千珑都快要把自己的手掐破了，这样也能让雪千珑稍微放松一些了。
    “接下来就只剩下你一个人了，只要我赢了你，那应该就算是拿下这场比试了吧。”
    之前郑家那位小公子放下狠话，还说什么要在比试当中收拾他。
    但是都已经到现在了，却始终没有看见郑家那位小公子，应该是没有得到父亲的允许，所以没来参加吧。
    戴着面具的男人并没有说话，只是淡淡的举起自己的配剑。
    随后王渊竟然感觉到了滔天的杀意，这个男人是真的打算在这个擂台之上杀掉他！
    只不过是眨眼片刻之间，之前还站在面前的面具男，不知什么时候不见了踪迹。
    王渊混乱之际，在自己的身后感觉到了一股杀气，猛然转身，拿起自己的棍子和他的配剑抵挡在了一起，两人产生的波动，竟然还差点牵连无辜。
    此时此刻，这个面具男还没有拔出自己的剑。
