    第1323章
    吕才翎急忙点头，忍不住说道：“说的就是这个事情啊！就怕朝廷到时候有这个举动！”
    “万一真的是的话......给我们的时间，可就不多了啊！”
    说完这句话之后，欧阳山这才说道：“那......那这件事，怎么不跟钱通说呢？”
    欧阳山觉得，这件事很重要，至少他们三个人都知道才行啊！
    但是吕才翎连忙开口道：“跟他说？那个家伙就是一根筋，要是他不愿意，非要跟朝廷对着干，将大军引过来，那时候，我们肯定是顺手被解决了啊！”
    欧阳山听到这话，也点了点头。
    这个钱通，是最狠辣的，每一次都是他，动手杀人！
    真的要是这样，他要是一怒之下，给王渊杀了！
    那朝廷势必会血洗整个陵南的啊！
    到那个时候......                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    可就真的完蛋了！
    “吕大人，您的意思是......我们两个掏么？”
    欧阳山说完，这才看向吕才翎。
    “那也不是，这种事情，怎么好让我们自己掏？也让钱通知道，只不过，看看怎么说罢了。”
    吕才翎得到了欧阳山的支持之后，心中也有底气了！
    当然，他也认为，吕才翎是为了救他！
    这个时候，欧阳山离开之后，吕才翎叫来了钱通，将刚刚的话，大致的跟钱通说了一遍！
    钱通呢，眨了眨眼睛，神情当中，闪过一丝诧异。
    同样的，他心里也好笑起来。
    “这个吕才翎，还真是个老狐狸，果然嗅到了味道，知道朝廷要办他了！”
    “为了保住自己的乌纱帽，开始忽悠我了！”
    “简直可笑！”
    钱通昨天听到王渊说的那些之后，此刻见到吕才翎这个样子，心中更加确定了王渊的话。
    “吕大人，那这件事，我们三个解决么？”
    钱通平静开口，这话倒是让吕才翎有些诧异。
    本以为钱通会愤怒呢，没有想到，居然......
    没有什么太大的波动？
    这个家伙，今天转性了？还是自己说的，他确实听进去了？
    平日里，他可不是这么听话的人啊！
    “我有这个打算，你觉得如何？”
    吕才翎点了点头，也算是征求他的意见，也算是试探起来。
    “没问题，我拿出二十万两黄金，剩下的，你们来办吧。”
    钱通直接大手一挥，丝毫不在意。
    这话说完，让吕才翎更是大惊起来！
    二十万黄金，也不是小数目！
    这个家伙，虽然有钱，可是这一下子拿出这么多，肯定肉痛，怎么说的这么简单呢？
    吕才翎深吸口气，点了点头。
    “我可没有你富有，我只能拿出十万两黄金。”
    吕才翎说完，钱通冷笑！
    这个家伙装什么啊！
    他有多少钱，钱通不知道？
    这些年的古玩字画，朝廷接济的俸禄，都不少了！
    不过，他这么说，钱通也没有拆穿，只是笑了一下。
    “好，那......就按照你说的办好了。”
    钱通也不在意，反正这二十万的黄金，也不是他的，而是朝廷的！
    等到搞定了这个吕才翎，这二十万，还不是轻轻松松的搞回来！
