    第1659章
    “大将军，不好了！”
    一名满身是血的士兵快速跑到了白福山的面前。
    “刚刚得到最新战报，我军将士再去冲击王家大炮的阵营的路上遇到了伏击，现如今，十万骑兵几乎都已经葬身火海当中！”
    什么？
    白福山顿时瞪大了眼睛，差点喷出一口血。
    开什么玩笑？
    十万骑兵！
    竟然在如此短的时间之内，就被别人给吃掉了？
    难道王渊是神仙不成？
    “这绝不可能！你小子肯定是对方的细作，故意在这里扰乱军心！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “本将军这就宰了你！”
    白福山气急败坏的拔出手中长剑，便准备朝着那名士兵砍去！
    那名士兵吓得脸色一白，赶紧又说道：“大将军！我说的千真万确，不信你自己派人去查看一番！”
    “那边的山谷处已经成了一片火海，而我们的骑兵也全部都葬身在火海之中啊…”
    跟在白福山身边的一众将领纷纷摇头叹息。
    初战便经历如此大败，这极为损伤士气，日后还如何继续与之迎战啊！
    “都是一群没用的废物！”
    “立刻给我滚！”
    白福山把手中的剑扔到了一旁，他也不得不面对这个现实。
    “大将军！看来这里是守不住了！”
    “我们还是先退出拒北关吧？”
    “这大炮的威力巨大，若是您继续执意留在这里的话，难免会有一些闪失啊…”
    在场众人不断劝说。
    他们才刚刚找回了士气，本想着和王渊正面交锋，然后取得压制性的胜利！
    可这才多长时间，就不得不重新面对现实了…
    “撤退…”
    白福山从牙缝里蹦出来两个字，看来，拒北关是守不住了…
    继续留在这里也是徒劳，倒不如先行撤退，以谋后事！
    一个时辰以后，拒北关当中。
    王渊等人已经进入到了城池之内，此刻，正在抓紧防御工事的建造。
    “早知道这里会成为我们的地盘，当初就不应该用炮来轰！”
    “现在倒好，我们刚刚打下这拒北关，竟然就开始重新维修了。”
    二虎站在城墙之上，不禁跟着抱怨的一句。
    身后，王渊等人徐徐走了过来。
    “如果没有王家大炮来攻城，我们又怎么可能会轻易的拿下拒北关？”
    “但现在这样也好，这也就证明了王家大炮的威力，之后我等自然能够战无不胜，攻无不克！”
    这完全就是压制性的胜利！
    毕竟，在别人还不懂得动用火药的时候，王渊已经发明了大炮！
    哪怕是对方有着千军万马，那也只不过是填大坑罢了！
    胜利的天平早晚都会倾斜到他这边。
    只不过是时间问题而已。
    “渊哥，那我们何时取下一座城池？”
    “现如今，我们已经进入到了拒北关。”
    “接下来便可以一路北上，把沿途的城池全部都给化为己有，直接打到大北国的都城当中！”
    “这样一来，我们也就可以转战其他地方，尽快的统一九州之地！”
    大虎兴奋的握着拳头开口。
    一切进展的实在是太顺利了。
