    第1088章
    白震堂和白飞飞看到这个竹签的时候，神情都有些不同。
    但是......
    这是老祖宗的选择！
    “飞儿，即使如此，那......我们就准备吧。”
    白震堂开口说完，转身离去。
    ......
    此刻，盛方玺带着足足六万人马，朝着上京城而去！
    这一次，他势必要夺得大业江山！
    盛方玺和盛东穹在最前面，眼神坚定。
    不过，盛东穹还是说道：“父亲大人，如今我们的人马对付大业，白家......会不会认为这是一个机会？”                                    记住网址m.42zw．la
    此话说完，盛方玺笑了一下。
    白家自然会这么认为，换做任何人，都会这么去做的！
    “当然会了，换做任何一个人，恐怕都会觉得这是一个机会！”
    “但是......我们只要抵抗住他们几日时间，就够用了！”
    盛方玺微微一笑开口，盛东穹也点了点头，二人带领着六万人马，直接来到了上京城周边，安营扎寨！
    “上京城周边的城池都已经没有一兵一卒，看来，他们反应的很快，都退守到了上京城了啊！”
    盛东穹看到这一幕，直接忍不住开口说道。
    听到这话，盛方玺也点了点头，“武陵打了这么多年仗，对于这种嗅觉还是有的。”
    盛方玺并不觉得有意外。
    “父亲，我们如果硬攻的话，六万人马，怕是很难，上京城内的人马，是不是需要......”
    盛东穹的话落下之后，盛方玺直接点头。
    “需要动起来了，这一次，势必拿下上京城，无论是谁，都难逃一死！”
    盛方玺说完这句话之后，将早就准备好的飞鸽直接传进了上京城。
    瞬间，上京城内，风起云涌！
    此时此刻，皇宫深处，白颜菲在自己的寝宫当中，外面留守了足足百位禁军，她坐在里面，白灵守在跟前，不远处有着嬷嬷照顾着太子。
    “娘娘，这个时辰，盛家的人马，应该已经达到了上京城了，攻城......也马上就要开始了。”
    白灵深吸口气说道，而听到这话的白颜菲也点了点头。
    “不知道兄长会不会来。”
    白颜菲心中也不确定，但是无论如何，到了这一步，他们都没有任何退路而言了！
    武陵这个时候，就守在上京城城墙之下！
    足足三万多人马，全部驻守！
    并且都是禁军！
    其强悍的实力，自然不凡！
    但是，武陵依旧没有任何底气！
    因为面对的是盛家的人马！
    这样的力量，怕是招架不了多久！
    “武将军，盛家的人马......来了！”
    盛方玺将营地驻扎之后，迅速就派遣了五万人马，直接过来攻城，一点都没有耽误！
    看到这一幕，武陵脸色一沉！
    他亲率一万大军，在这城楼之下，上有两万大军，下一一万大军。
    盛东穹和盛方玺二人都出现在了城墙之下。
    见到武陵，二人也并未敢轻视。
    “武陵，束手就擒吧，你们已经无路可退了！”
    盛东穹直接开口，声音落下之后，带着威慑之意！
    听到此话，武陵笑了笑。
    “盛东穹，我承认，小看了你们盛家，但是......你们如果执意要攻取的话，我们会战斗到最后一兵一卒！”
