    第1246章
    为首的男孩儿，脸上的神色忽然之间变得痛恨不已，他说话的语气都开始变得愤怒了起来，死死的咬着牙齿，愤恨不已的开口说道：“如果不是因为林县县主的话，我们也不会变成现在这个样子！”
    王渊看到男孩儿如此愤怒的样子，脸色顿时猛地一变，他的神情顿时严肃无比，沉声问道：“到底是怎么一回事，你细细说来！”
    男孩儿擦了一把脸上的泪水，他的双眼都闪过一丝委屈和痛恨的神色，紧握双拳，冷声开口说道：“林县县主就是一个大强豪！”
    “轰隆——”
    王渊只觉得脑海之中，有雷声猛地一震！
    他的双眼都充满了一抹不可置信的神色，怀疑不已的说道：“这到底是怎么回事？”
    男孩儿狠狠的擦了擦自己脸上的泪水，他死死的捏着自己的拳头，沉声开口说道：“他身为县主，但是做的全部都是一己私欲的事情！”
    “他不仅霸占了我们县所有百姓的土地，还强占百姓，霸占所有工厂！”
    “什么，竟然有这样的事情！”
    王渊的脸色猛地一变，如果要是林县县主做出这样的事情的话，那么现在百姓过得如此凄苦，也就不足为奇了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    身后的几个男孩儿们，也忍不住委屈的流下了眼泪。
    他们抽噎着开口说道：“我父母就是因为这件事情，被气的生了病，有没有钱医治，还要为林县县主干活儿，又累又饿病死的！”
    “怎么会这样，难道林县县主，没有实施新政吗？”
    王渊眉头紧锁，脸色严肃，他不安的看着面前的这几个孩子们，迟疑的反问道。
    孩子们点了点头，紧接着又摇了摇头，他们的神色看起来极为落寞，不安的开口说道：“林县县主确实实行了新政，但是只有林县县主实施了！”
    “他圈养了一整个县的百姓，给他干各种活儿，不仅如此，他还一文钱都不给县里的百姓们发放！”
    “没错，县主就是一个吃人不吐骨头的混蛋！”
    又有一个衣衫褴褛的孩子站了出来，他的脸上满是委屈的神色，说话的语气，也顿时变得委屈不已了起来。
    “他不仅不肯给百姓们银子，甚至连给他干活儿的百姓们，一日三餐都吃不饱，我大哥就是被他们给抓过去干活儿了，每天吃的是比清水还要稀的稀粥！”
    “他们还不肯给百姓们休息的时间，我大哥因为吃不饱，又因为过度劳累，所以重病，他们不肯让我大哥休息，说他是故意装病偷懒，抓着他就丢到了工厂里面继续搬货物！”
    男孩儿的话说到一半儿的时候，眼泪都忍不住开始一滴接着一滴的不断落了下来，看起来委屈极了。
    他抽噎着开口说道：“没......没过多久，我哥哥就因为过度劳累，重病不治而亡，他们甚至连棺椁的钱都不肯出，直接把我哥哥给丢到了乱葬岗去埋了，甚至连通知都没有通知我们一声，林县县主就是一个杀人凶手！”
