    第1553章
    王渊和雪千珑藏匿在树林深处，他们并没有说话。
    黑袍老道现在身受重伤，他不知道这个东西有没有毒，但是他能够很明显的感觉到，自己的身体好像变差了一些。
    他有些不好的预感，如果再继续打下去，会不会就被他们制服了呢？
    黑袍老道虽然对自己的实力十分自信，但是在暗器面前，一切正当功法都已经没用了。
    青衣大哥没有给他缓冲的机会，一直在全力进攻，黑袍老道无奈之下，只能拿起自己的武器，再一次抵挡青衣大哥。
    王渊在旁边伺机而动，他不知道王渊等人藏匿在哪里，这也就代表着有未知的危险等着他。
    “你们这些人还真是有够得寸进尺的，因为我没有用全力，所以你们就开始得意忘形了是不是？王渊你以为我不知道你在哪里吗？无非就是在林子里面藏着，你等着，我这就来找你！”
    黑袍老道猛地将青衣大哥推开，随后朝着林子里面快速飞奔，这正中王渊下怀。
    王渊已经在这里等他许久，就等着他过来了，这里有一些王渊现场制作的简易陷阱。
    雪千珑虽然不知道这行不行得通，但是王渊说了有用，那便信他一次。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    随后，他们站在林子的最里面，等着黑袍老道过来。
    不一会儿，黑袍老道便来了。
    “王渊你果然在这里，虽然你那把武器很好用，但是他有两个漏洞，那就是味道和烟实在是太大了，我跟着那些很容易就能够找到你！”
    黑袍老道在发现王渊等人之后，心里十分的爽。
    王渊那家伙不是觉得自己天下无敌吗？不是觉得躲在暗处就找不到他们吗？现在看看，还是他更胜一筹吧！
    青衣道长那个家伙紧跟在黑袍老道的身后。
    黑袍老道抵达这里之后，青衣大哥也来到了这里，两人又再一次打成一团，王渊在旁边准备发射。
    他们两人打斗的动静实在是太大了，不一会儿竟然都已经打到王渊的面前了，离陷阱只有一步之遥，王渊聚精会神的看着那里。
    下一秒黑袍老道总算是踩在了陷阱之上，随后被高高吊了起来。
    他尝试活动自己的身体，来摆脱这些绳索。
    却发现在这些绳索上涂了一些特制的麻药，他在碰到这些绳索之后，整个人都已经成了软绵绵的了。
    即使他在剧烈的晃动，始终无法挣脱这个陷阱。
    王渊和雪千珑从旁边站了出来，走到他们的面前。
    青衣大哥冷笑一声，原来这就是山外山派来的武林高手嘛，也没那么了不起嘛。
    看来还是他们天外天更胜一筹啊！
    “你们这些人根本就不配当武林中人，武林中人哪有像你们这样耍小动作的？”
    黑袍道长心里非常不服气，如果不是因为王渊耍了小聪明，他怎么可能这么快就被抓住！
    王渊却不在意这些。
    他缓慢的摇了摇头，随后走到黑袍道长的面前，表情十分得意。
