    第1063章
    紧接着，盛东穹就迅速的带着自己的兵将们，回到了随军驻扎的营地之中。
    盛东穹的计划失败，没有将尔哈的脑袋给斩落马下，他的心里也满是怒火！
    他怒气冲冲的回到了自己的营帐之内，脸上带着恼火的怒意！
    此刻，他忍不住猛地一拍桌子，神情满是严肃的说道：“这个该死的尔哈，早知道我就不应该相信他说的话！”
    “这个混蛋的嘴巴里面，没有一句话是实话！”
    一番话说出口之后，盛东穹脸上的怒意，尚且还没有消散，紧接着就听到有一个小兵，神色十分焦急的冲了过来。
    他掀开帘子走进了营帐之内，二话不说便直接跪倒在了盛东穹的面前。
    在看到这一幕的时候，盛东穹的脸色，顿时变得一沉。
    他的眸光都带着一丝丝的凝重，语气带着一抹阴沉的开口反问道：“又怎么了？”
    小兵的脸色煞白，他战战兢兢，支支吾吾的开口说道：“盛大人，外面那个尔哈，带着他手底下的人马，又回来了!”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    听到这句话的时候，盛东穹的眸光，都带着一抹严肃和凝重之色。
    此刻，他的脸上满是讽刺和挖苦的神色，嘲笑着开口说道：“呵呵，这样的垃圾，就算是回来了，又有何惧？”
    “我若是想要解决他，根本就不费吹灰之力！”
    盛东穹的态度十分的倨傲，小兵的脸上挂着一抹无奈的微笑，战战兢兢的客气说道：“盛大人您的风姿卓绝，当然无人能敌......”
    “但是......但是那个尔哈他......他......”
    “他怎么了，不必支支吾吾的，有什么话，就直说便是！”
    盛东穹的脸色满是阴沉，现在对于他来说，听到任何有关于尔哈的消息，只会更加的让他坚定，将尔哈斩落马下的决心！
    小兵的脸色闪过一丝惶恐和畏惧之色，他忍不住紧张兮兮的吞咽了一口口水，之后战战兢兢的开口说道：“他......他带着人在我们的营帐门口叫嚣！”
    “什么？”
    盛东穹一听这话，脸色顿时变得愤怒了起来。
    他猛地一拍桌子，满眼都是恼火的怒意，冷喝一声开口说道：“呵呵，这几个人还真是好大的胆子啊！”
    “好，既然这样的话，那我就狠狠的收拾了这个该死的混蛋，免得他以为，自己还有本事可以和我叫嚣！”
    短短的一番话落下之后，盛东穹的目光都带着一抹凶狠的杀意！
    他的双眸都浮现出了一一丝阴狠，紧接着冷冽的开口说道：“我若是不杀他，我誓不为人！”
    一句话，冲天的杀气，骤然之间弥漫了出来！
    盛东穹的脸色都充满了阴狠，语气也带着一丝丝愤恨的怒意，冷喝一声开口说道：“今日，便是那该死的尔哈的死期！”
