    第1080章
    白震堂对武陵无比相信！
    一万人对抗一千人，就算是他也能将盛东穹抓住！
    所以在他眼中，盛东穹被抓住是必然的事情了！
    白飞飞眨了眨眼睛，也比较认同父亲的观点！
    武陵从小就在武穆身边长大，耳濡目染不说，单单自己打仗就不知道经历了多少次！
    是难得的帅才！
    抓捕盛东穹的事情，自然轻而易举了！
    这般想着，他们也就彻底放心下去。
    而此刻，盛方玺回到家中之后，盛东源兄弟二人都紧张无比。
    “父亲大人，大哥真的败了么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    盛方玺深吸口气，眼中带着冷冽之意。
    “虽然我不知道穹儿是怎么败的，但是从目前来看，八九不离十了！”
    听到这话，两兄弟可是脸色难看无比！
    “这......这可怎么办啊父亲大人，外面有大业和武陵的人马，如果兄长不能赶回来，我们......我们不就完了么？”
    这外面至少八万人马，就算不进来攻打，短短几个月时间，他们城池池内的粮草也就吃没了啊！
    听到这话，盛方玺深吸口气。
    “如果真到了这一步，那我们盛家，还真就别无选择了！”
    这话说完，兄弟二人不明白这是什么意思。
    但是盛方玺却开口道：“让将士们吃好喝好，告诉他们，我们盛家的救援马上就到，让他们做好大战的准备！”
    盛东源兄弟二人一脸疑惑，父亲这个意思，难道是孤注一掷的意思了不成？
    这......
    难道他们盛家......
    真的要完蛋了！？
    “父亲大人！我们......我们盛家，真的要亡了？”
    盛东源直接开口，脸上的慌张之色，很是明显。
    盛方玺摇了摇头，“不会的，我们盛家不会败的，如果真的到了这个时候，大业的动荡，就真正的开始了！”
    “儿子们，你们以为，我们盛家筹备这么多年，只有三万精兵这点力量么？”
    盛方玺说完，兄弟二人都惊了一下。
    “父亲大人，您是说......我们盛家，还有兵马！？”
    他们两人，都震惊起来，这件事，他们都不知道啊！
    “哈哈哈，我盛家既然敢拥三洲自立，如果没有这个能力，又怎么敢这么做？”
    “放心吧，儿子们，武陵这一次......有去无回了！”
    盛方玺说完之后，笑了起来。
    与此同时，武陵的一万人马，正在往回赶来。
    而且行军速度很快！
    比他们来围剿盛东穹的速度还要快出很多很多！
    武陵看着被关在车内的盛东穹，瞧着他脸上的平淡之色，眯了眯眼睛。
    “盛东穹，你们盛家今日就是末路之日，你可有什么要说的么？”
    武陵这话，一方面是询问，另一方面是试探！
    他总觉得，盛东穹有些古怪，坐在这车架内，一直都为吭声，平淡的可怕！
    闻言，盛东穹抬头看向武陵，笑了一下，淡淡道：“武陵，你这么多年东征西讨，可曾败过？”
    武陵听到这话，心里咯噔一声。
    “自从我跟我父亲从军之中，至今为止，未尝一败！”
    盛东穹笑的更开心了。
    “哎......看来，这就是命了，你的唯一一次战败，会要了你的命。”
    盛东穹看向武陵的目光，带着一丝丝的冷意。
    那个目光，宛若是在看向一个死人一样！
    “你说什么！”
