    第1054章
    大虎惊讶的声音响起，王渊笑了一下。
    “虽然没有十足的把握，但是也能让盛东穹没有经历对付我们。”
    王渊说完之后，大虎顿时笑了起来。
    “渊哥，你就说吧，我们怎么做？”
    王渊眨了眨眼睛，“借刀杀人！”
    四个字落下，他们都疑惑不解，不明其意。
    这怎么就变成了借刀杀人了？
    这是什么意思？
    王渊没有说话，只是神秘一笑。
    也就在这里发生这些事情的时候，皇宫深处，白震堂笑着离去。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    等到他走了之后，白颜菲目光之中，带着一丝歉意。
    白灵此刻走过来，小心翼翼的说道：“娘娘，您......真的答应了？这样的话......那太子如何能够掌控天下啊？”
    她一直都在听着，听到他们之间的这个条件，说真的......
    着实都被震惊住了！
    她以为，娘娘是万万不会答应的。
    可是没有想到，娘娘居然真的答应了！
    “灵儿，白家索要的不多，无非就是禅让罢了，等天下大定，便让我儿封王，富贵一生，虽然没有了这天下，但是也是逍遥快活，你觉得这样，不好？”
    白颜菲小声询问起来，白灵听到这话，眨了眨眼睛。
    “娘娘，此事我无法评价，但是您......甘心么？”
    白灵深知白颜菲的性子，她答应了兴隆帝，如今反悔，实在是不像她的性格啊！
    白颜菲叹了口气，眼中的歉意更浓。
    “你知道我不甘心，也知道我的性子，正如你所说，我是不会放弃的。”
    此话一落，白灵顿时傻了！
    “什么？您......您不会放弃，可是您不是答应了......难道......”
    白灵突然想到了什么，一脸的不可思议！
    “没错，我是假意答应，所以我......对不起我兄长，对不起白家。”
    白颜菲叹了口气，忍不住开口说道。
    “可是......可是一旦白家介入，您......您怎么能左右的了？”
    白灵有些担心白颜菲会玩大了，到最后控制不了局面！
    有句话说的好，请神容易，送神难！
    就是这个道理！
    一旦白家进入朝局，一旦左右天下之事，怕是就不那么容易好甩开了！
    “放心吧，我有办法，只是......过于残忍！”
    白颜菲深吸口气，随后开口说道：“你去将武陵请来吧，我有事情要跟他说。”
    白灵不知道白颜菲要说什么，但还是急忙去了。
    武陵很快就来到了御书房，见到了白颜菲。
    “皇后娘娘，您找我。”
    武陵说完，就欲行礼，白颜菲笑了一下。
    “武陵，不必多礼，你坐下吧，本宫今日找你过来，是有要事商量。”
    此话说完，武陵深吸口气，坐了下来。
    但是目光之中，满是担忧之色。
    他猜测，或许和荒庭蛮夷有关，但是这件事，实在是没有任何办法！
    更何况，还有一个虎视眈眈的盛家！
    “武陵，荒庭也好，蛮夷也好，都是外敌，而如今，最让我们头疼的，是盛家。”
    白颜菲直接开口，此话说完之后，让武陵也点了点头。
    盛家居心叵测，一直都在搞事情，这种情况之下，谈何解决边境危机？
