    第1359章
    她们这一辈子，从小到大，就要经过严格的训练！
    为的，就是那六十年的一战！
    日以继夜的修炼！
    一决生死！
    没有什么快乐可言！
    对于千珑来说，她更是痛苦，从小就有着体寒之证，伴随着年龄增长，越来越严重！
    到了现在，险些要控制不住了！
    说真的，千珑能活到现在，也算是一个奇迹！
    眼看着，这六十年的天山之战已经要到来了！
    千珑的心，也渐渐平静下去！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    死亡并不可怕！
    可怕的是希望！
    一次次的希望，最后绝望，那才是最可怕的！
    千珑神情落寞，黄娇娇更是无比心疼！
    和她相比，自己真的很幸福！
    虽然去了大业那几年，潜伏着，可是从未有过太大的委屈！
    如今嫁给了王渊之后，更是无比快乐！
    说真的，对于她而言，这辈子可能都会这么幸福下去吧！
    她轻轻搂着千珑，很是心疼。
    不过，这个时候，王渊突然开口道：“如果按照你说的这个意思，山外山对你出手，怕是......”
    “也不会这么简单！”
    王渊眉头紧皱，此话说完之后，众人愣了一下。
    看到他们一脸疑惑，王渊这才说道：“你们想一下，山外山既然和天外天有天山之山，那他们自然要对天外天了如指掌！”
    “既如此，千珑的情况，他们当然也要清楚了！”
    “可是，他们为什么还要派遣人来杀千珑呢？”
    王渊的话说完之后，他们都惊了一下，很快，就回过味来！
    是啊！
    为什么啊！
    这其中，肯定有问题啊！
    千珑已经是病入膏肓，随时随地都有生命危机！
    他们只要等待天山之战就好了，本就没有多长时间！
    可是......
    为何铤而走险，要出手呢？
    “渊哥，你是说，他们也出现了情况不成？”
    高乐回过神来，第一个开口！
    王渊笑了笑，忍不住点了点头。
    “不错，或许还真是这个原因！”
    “这个结果，无外乎就两种！”
    “第一种，那个冰若烟，或许不是个天才，而是一个蠢材，说这话，只是让你们天外天紧张罢了！”
    “第二种，那就是，她确实是天才，不过，眼下出了什么情况，甚至，已经影响到了对战，他们这才对你出手！”
    王渊分析之后，千珑也眨了眨眼睛。
    不错！
    这种情况，还真是极有可能啊！
    如果冰若烟出了什么事情，那他们就肯定第一时间想到要要弄死自己！
    “公子，那这么说的话，岂不是......”
    她没有说完，但是脸上却带着惊喜！
    王渊笑了一下，随后说道；“他们越是紧张，我们反而也不用担心！”
    “说不定，这一次天山大战，胜利依旧是你们的！”
    王渊猜测起来，不过，他担心的不是这天山之战，而是千珑本身的身体！
    她的身体，怕是......
    坚持不了太久了！
    至于比武什么的，王渊根本不在乎！
