    第1611章
    “好了！你们都不要吵了！”
    “大家全部都是自己人，干嘛把事情闹成现在这个样子？”
    “难道你们不觉得可笑吗？”
    正当王渊和兰陵萧氏对峙的同时，为首的雪首尊率先开口。
    也算是为兰陵萧氏解围。
    现如今，兰陵萧氏已经落了下风，要是继续争斗下去的话，吃亏的肯定是他。
    但雪首尊的心中却开心的很。
    一直以来，八大家族的人始终都凌驾在他之上，甚至还处处的为难他，总归算有人出面来制衡他们了！
    而这个人又是自己的乘龙快婿。
    但也不能表现的太过明显，免得日后不好见面。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    琅琊王氏也徐徐开口，“既然雪首尊都已经发话了，那你就不要继续阻拦了。”
    兰陵萧氏恶狠狠的瞪了眼王渊，便已经退到了一边。
    王渊微微皱眉。
    看来，天外天的形势也不是很好，兰陵萧氏身为雪首尊的下属，竟然不听雪首尊的号令，甚至以琅琊王氏为尊，当真可恨！
    但这的确不是他所能插手管的事情。
    “我们走。”
    王渊再度拉住了雪千珑的手，便准备带着人离开。
    事情已经闹到了这种地步，如果没人挽留的话，总不能厚着脸皮留在这里吧？
    那岂不是成了别人眼中的笑柄。
    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
    雪千珑没有任何的犹豫，便已经跟上了王渊的脚步，同时朝着门外而去。
    眼看两人便要离开，雪首尊连忙说道：“留步！”
    “大家还是坐下来平心静气的好好的谈一谈吧？”
    “山外山的事情绝对不能够忽略，而大家说到底都是一家人，哪怕是之前闹出了一点矛盾，但现在也已经过去了。”
    “我想大家应该都不是那种卑鄙小人吧？”
    “总不能一直都在揪着这件事情不放。”
    这些话自然是说给兰陵萧氏听的。
    王渊毕竟是自己家人，而且有雪千珑在中间，哪里能真的生气？
    兰陵萧氏坐到了琅琊王氏的身边，便也没有继续说话，同时把脸转到了一边，很显然，心里依旧不舒服。
    但大局已定。
    “既然雪首尊都已经开口了，那我们暂且就先留在这里，听听他们要说些什么。”
    王渊淡淡开口，重新拉着雪千珑回到了自己的座位前。
    但是却并没有直接落座，反而是把目光落到了兰陵萧氏的身上。
    他指着座位说道：“我现在应该有资格坐在这里了吧？”
    在场众人面面相觑。
    得理不饶人，真是有一张厉害的嘴啊！
    “你…”
    兰陵萧氏何曾受到过如此欺凌？
    八大家族当中，兰陵萧氏排名第二，仅次于琅琊王氏，在天外天之中有着绝对的地位，根本没人敢与之为敌！
