    第1402章
    “那可是一块肥肉啊，他们很多人会对你忌惮，会对你垂涎，你的命，已经和玄门挂钩了，生死都有可能，仅仅为了朋友，就付出这么多？”
    老者忍不住开口，确实很是惊讶。
    王渊笑了起来，耸了耸肩，淡淡道：“我这个人，向来对朋友不错，能够帮忙，我自然想要帮忙。”
    “再者说，我也想看看，这所谓的武林世界，到底是什么样的，我很好奇，所以......也想修炼看看。”
    王渊的这个回答让老者眼前一亮！
    有情有义，还有胆子，倒是一个人物！
    “不错不错，你小子，倒是比起那些虚以为蛇，玩弄心机的家伙强多了。”
    老者很是赞叹的看着王渊，十分满意。
    “那个......老先生，既然您清醒了，那个鸡腿可不可以给我，我......已经好几天没有吃到肉了，都被您抢走了。”
    王渊连忙开口，听到这话，老者冷哼一声，直接说道：“这东西，已经到我手了，哪有给回去的道理。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    听到这话，王渊都要哭了！
    好不容易弄了一个鸡腿，偷偷烤熟了，打算充饥的，结果又被抢了！
    他的心，都要碎了。
    垂头丧气的叹了口气，忍不住说道：“老先生，那我......要是再弄点什么烤，你不会还抢吧？”
    王渊有些紧张，这么多天，他都没吃到肉，这嘴里面都是果子味。
    而且，这人不吃肉也不行啊！
    天天训练，没有力气啊也！
    “哈哈哈，你啊你啊，老头子我不抢就是了，但是这几天，吃了你这么多，老头子我也过意不去。”
    “这样好了，我也不白吃你的，给你大造化，如何？”
    老头的话说完，王渊惊叹起来。
    难道这老头，要将那个步伐告诉自己不成？
    这么想着，他急忙点头。
    “好啊！多谢老先生。”
    王渊立马点头，但是那老头却笑了起来。
    “跪下，拜我为师，老夫将这凌云步交给你，继承老夫的衣钵。”
    老者的话落下，王渊都懵了。
    跪下拜师？
    这......
    王渊有些面露苦涩起来，倒不是不想当他徒弟，只是这叩拜之礼，他很是不喜欢罢了。
    “怎么，你不愿意？我告诉你，这可是老夫的看家本领，你若不是我的徒弟，我是不会交给你的。”
    老者见状，顿时怒了，直接开口。
    闻言，王渊叹了口气，很是无奈。
    但是心中也确实很像学些那个所谓的凌云步，也就点了点头，跪了下来。
    “好，师傅在上，请受徒儿一拜。”
    王渊有馍有样的跪在了地上，拜礼结束之后，老者神情很是激动，立马搀扶起了王渊，老泪纵横。
    “老夫......也有徒弟了，一个好徒弟......”
    “快起来，徒儿......”
    老者这个样子，倒是让王渊很意外。
    但是他能感觉到，老者很激动！
