    第198章
    王渊连忙解释：“二哥别误会，她在一线天被一丈红所绑，我路过救了我，顺路带到了郡城！”
    李三思嗤之以鼻：“你当我是傻瓜么，一线天山贼五六百，她要是真被绑了，你能救出她？”
    胡梦莹语噎。
    若非亲眼所见，谁也不会相信。
    王渊带十个人，不仅救出了她，还抓住了二当家红叶，勒索到三千两黄金，反过来把山贼抢哭了。
    王渊两手一摊：“你既然不信我，我解释也没用！”
    “好！好！好！”
    李三思咬牙切齿：“等回到富县，我一定告诉诗函，你在郡城干的好事！看看她还会不会对你，像原来那样死心塌地！”
    王渊蹙眉：“你别挑拨离间！”
    “我......”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    李三思正待开口，一个中年人走了过来：“三思兄，这两位是！”
    “路人！”
    李三思板脸拂袖离去，好似生怕人知道他和王渊关系。
    “呵呵！”
    王渊哂笑摇头。
    这二舅子一点也没认可他，仍不认他是李家女婿。
    胡梦莹在旁安慰：“公子，以你的能力，早晚会让李家认可！”
    王渊摇头：“其实李家认不认可，我根本不在乎，我只是不想让诗涵难做，毕竟那是她的家人！”
    李诗涵一脸羡慕。
    公子这么为诗涵妹妹考虑，她真是太幸福了。
    突然，汪府大门打开，一个面容古板青年走了出来。
    “汪家出来人了！”
    “不是汪家的人，好像是同知大人，真是他耶！”
    “同知乃府台之下第一人，怎么跑来汪家当迎宾了！”
    “严同知是海天先生的弟子，在他教导下才考中进士的！”
    “那怎么以前怎么不见，汪家与严同知有来往呢！”
    “你又不是不知道，海天先生一向任何官员不见！”
    许多读书人往前挤去！
    而贩夫走卒一听同知大人，立刻脸色惊骇往后撤！
    对于底层人来说，任何官府中人都是可怕的，能不打交道就不打！
    王渊诧异：“同知很大的官么？”
    他对大业官制不了解，前身又见识有限只了解县衙编制！
    胡梦莹道：“同知，正五品官员，府台之下第一人，掌握一郡盐、粮、捕盗、江防、河工、水利、清理军籍、抚绥民夷很多事物。九山郡有盐井，分设了盐运司，不然认识同知，就可以买到盐引。”
    王渊双眼一亮：“那咱们也上去！”
    不管怎么说，这也是盐运司，名义上的上司！
    只要搭上关系，帮忙牵个线，事情要好办多了。
    看懂王渊打算，胡梦莹连忙跟上。
    虽然贩夫走卒离开，因定龙台诗会原因，前面读书人依旧不少。
    上百个举人堵在前面，王渊、大虎、胡梦莹排到最后。
    不过有请柬，三人也不着急，而是耐心等待！
    许多举人也一样，耐心看着严同知，等待着今天题目。
    严复古抱拳：“让各位久等了！”
    三个家丁站出，展开三张大纸，三道题显了出来。
    “百无一用是书生。”
    “天地即吾心、吾心即天地。”
    “愚夫如何做圣贤。”
    一群读书人蹙眉沉思！
