    第1156章
    “或许他们只不过是表面上的臣服，背地里偷偷的安排人手，想要做点什么也是正常的事情。”
    “亦或者是他们手底下的人，有的人不老实，或者不干净，偷偷的做点什么，他身为土匪头子，想要查清楚，也不是一件容易的事情。”
    “县太老爷，我觉得咱们现在还是不能听他们的一面之词，还是需要谨慎调查，查明真相才是啊。”
    “嗯，你说的也有一定的道理。”
    县太爷的神色十分严肃，他眉头紧锁，沉声说道：“这样，你加派几个人手，偷偷的去把这几个人给我盯紧一点儿。”
    “一旦要是他们有所异动的话，一定要第一时间的制止，并且告诉我，我们一定要尽快的把这件事情给解决掉，听懂了没有？”
    “是，县太老爷，我现在就安排人手去办这件事情！”
    师爷点了点头，他的神情也瞬间变得严肃了起来，毕恭毕敬的对着县太爷行了个礼，之后便立刻转身去办了。
    很快，师爷派去的人手，就开始行动了。
    这一次派出去的人不是很多，一共有十队人马，一队人马里面有四个捕快，分别跟着这十个土匪头子们。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可是他们跟了许久，发现这些土匪们，办事十分规矩，基本上是收取一些过路费之后，便一路在护送他们，相处的十分和谐！
    而且，他们也没有什么过分的举动，甚至还会主动和车队商队分享粮食和水。
    他们跟踪了几天，但是却一点儿异常的事情，都没有调查到。
    师爷得知了这个消息之后，也一脸懵逼，不明白这到底是什么情况。
    他的脸色十分凝重，立刻安排了另外一个计划。
    让他们伪装成土匪，直接来到了山寨里面，看看他们有没有什么异常。
    可是如今，当他们来到了山寨里面之后，隐藏了很久的时间，都没有调查出来任何的事情，山寨里面的兄弟们，都十分的规矩，每一个人都按照规矩办事，没有任何的逾越！
    “你们说的都是真的吗？”
    此刻，师爷的脸色，顿时变得十分严肃了起来，他眉头紧锁，实在是想不明白，这件事情到底是怎么一回事。
    “是的，师爷，我们在山寨里面潜藏了三天，他们都规矩得很，没有任何的差错。”
    “还真是奇了怪了，难道这件事情，真的不是他们做的？”
    一旁的官兵，有些怀疑的问道：“师爷，会不会其实这些土匪们，他们也是被别人给陷害的？”
    “倒是有这个可能。”
    师爷的脸色极为严肃，他沉声喃喃道：“可是他们陷害这群山匪们的目的是什么呢？”
    众人一听这话，纷纷摇了摇头，脸上的神色极为不解。
    “继续调查，无论如何，我都要看看，他们背后真正的目的，到底是什么！”
    “是，师爷！”
    可是没过几天，师爷就得知了一件让人十分惊愕的事情！
    大北国各地，竟然都发生了这样的事情！
    有人故意抢劫商队，大摇大摆的离去，简直根本就没有把衙门放在眼里！
    很多衙门都在不眠不休的调查此事，但是却根本就没有人能够调查出来这件事情的真相！
