    第1335章
    陇西王的话说完，王渊点了点头，既然人家都说完这句话了，王渊也没有必要多说什么了。
    而且，他也相信，陇西王不是一个说大话的人，既然他有办法，就一定有办法！
    陇西王离开之后，王渊打了个哈欠，随后就睡了。
    此时此刻的镇东王，可是一脸激动！
    手中端详着燧发枪，越发的震惊！
    “还真是鬼斧神工啊！王渊确实不凡，这么个东西，就算是天下最强的武者，怕是也没有这个东西好使！”
    “听闻王渊一万人，就能抵挡荒庭数十万大军，其中就有这个家伙的功劳！”
    镇东王一脸的惊叹之后，也是满眼的不可思议！
    说真的，谁能想到，这小小的东西，居然可以爆发出这么厉害的伤害啊！
    “有这个这个，陇西王必死无疑！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    镇东王一笑，目光当中，闪烁着激动之色！
    同样的，他已经制定好机会，择日不如撞日，明日就实施计划！
    这般想着，镇东王也睡了，第二天一大早，就将请柬递到了陇西王府！
    让他来到这镇东王府！
    陇西王看到请柬，顿时一笑！
    他自然知道，镇东王这是想结果了自己！
    所以嘛......
    这一次，他干脆，拒绝！
    你想杀我，那我就不给你杀我的机会！
    你总不能在大庭广众之下，弄死我吧？
    还别说，这个办法，确实是最有效果的！
    不过，这拒绝的理由，也很简单，那就是自己生病了！
    卧床不起！
    “镇东王啊镇东王，你就算是拿了抢能如何？你还能冲进我陇西王府杀我么？”
    “可笑！”
    说完，他就让人回复了！
    这个消息传回去的时候，镇东王看到之后，也是一脸的疑惑！
    这个家伙！？
    居然......
    生病了？
    这也太巧合了吧？
    “什么情况，陇西王竟然生病了？这不应该啊！”
    “不对劲儿！一定不对劲儿！”
    “来人，备轿，去陇西王府！”
    镇东王眯了眯眼睛，总觉得这件事不对劲儿！
    所以，他必须亲眼看看！
    只不过，他的动作，直接就被陇西王知道！
    既然知道对方要对付他，那陇西王自然不会有任何的犹豫，对镇东王全方位的监控！
    所以知道镇东王要来之后，直接叫来了管家。
    “老爷，有什么吩咐。”
    管家看着陇西王，恭敬询问道。
    “现在开始，闭门谢客，就说我生病了，不方便见客，当然，这是对外宣称，主要就是我不想见镇东王，其他人么，酌情询问一下怎么回事儿。”
    “如果只是看望我，就婉拒，有重要事情的话，偷偷见一下也可以。”
    “如果是北陵王府的人，直接偷偷带进来见我就行了。”
    “记住了么？”
    陇西王说完，管家点了点头，没有任何犹豫，直接就封闭了府门。
    “吩咐下去，对外谢客，但凡有贵客登门，第一时间通知我。”
    管家吩咐完之后，门口小吏也应了下来。
    管家能成为陇西王的管家，自然有着独到的见解，他也知道，这件事怕是有些古怪。
    不过，并未在意，在这荒庭当中，能动陇西王的人，除了太后，没有其他人！
