    第1253章
    北陵王！
    这三个字一出！
    让所有人都震惊起来！
    这......
    北陵王不是王渊么！
    他怎么来了！
    不仅仅是这些大臣们，就连屠南王，镇东王，还有陇西王，也都是如此！
    他们也都不明白，太后怎么还将王渊叫来了！
    王渊这个时候，从大殿之外走了进来。
    一步一步走进来，带着强悍的气场！                                    记住网址m.42zw．la
    对于王渊，荒庭的人，都不陌生！
    他们知道，王渊的本事！
    更是知道，王渊一举将大安国解决，更是阻挡了他们荒庭进军大业的脚步！
    可以说，这一个人的力量，简直可以主宰整个天下啊！
    只是他来了......
    众人一头雾水！
    伴随着他们各种的不解，王渊已经走到了殿上！
    “拜见太后！”
    王渊说完之后，萧楚楚这才看向众人。
    “本宫，身体有恙，如今得知有一座灵山，可以治疗本宫的身体，本宫要前往，多则一年，少则半年！”
    “这半年当中，由太子继任大统！”
    “四王为辅臣！”
    “保佑我荒庭！”
    萧楚楚这话一出，所有人都震惊下去！
    太后......
    这是要离开荒庭，前去治病！
    这......
    这种事情，实在是太过让人震撼了！
    “娘娘，这......这......”
    他们有人倒是想说不行！
    可是，皇后是看病去了！
    他们怎敢阻挠？
    所以，萧楚楚这番话落下之后，自然而然，他们也只能应了下来！
    陇西王神情没有太多变化，镇东王倒是眉头一皱，不过没多说什么。
    至于屠南王，也只是一笑而已！
    满朝文武都跪在地上！
    “恭送太后，祝愿太后，早日安康归来！”
    萧楚楚看着众人，点了点头。
    “本宫，一定会的！”
    “本宫不在这段日子，各位大臣，安分守己，恪守宫规，千万不要让本宫失望！”
    “本宫不想回来的时候，看到诸位有人死去！”
    萧楚楚的话，说的虽然阴晦，但是他们都明白！
    这四位辅臣！
    有生杀大权！
    他们要是敢造次，必死无疑！
    听到这话之后，他们也不敢多说什么，只能点头应允！
    “臣等明白！”
    这件事解决之后，也就退朝。
    而王渊也直接去了自己的府邸！
    曾经摄北王的府邸！
    如今摄北王一党早就没有了，这个府邸也就闲暇了。
    正好成为了王渊的北陵王府！
    王渊看了看这府邸。
    “还真是不错啊！”
    王渊笑起来，很是满意！
    “王兄，没有想到，你居然有朝一日，能和我同朝为官！”
    这个时候，屠南王走了进来，眼中带着笑意。
    “没办法，忠人之事啊！”
    王渊叹了口气，很是无奈起来。
    此话一出，屠南王愣了一下。
    “是太后让你回来的？”
    王渊点了点头，倒也没有否认。
    屠南王也知道，如果不是太后，怕是王渊也不会轻易来他们荒庭！
