    第1626章
    “这清风茶楼还真是典雅的很。”
    “不仅有人说书，而且我刚刚注意到二楼还有人抚琴，想必应该也有着不少文人墨客喜欢来到此处吧？”
    “你把此处当作据点，果然是煞费苦心。”
    “这些文人墨客大部分都是一些酸秀才，虽说平日里也就舞文弄墨罢了，但要是有人来清风茶楼闹事的话，这些人自然不会袖手旁观，我说的没错吧？”
    王渊一直都在打量着清风茶楼之中的一切。
    任何蛛丝马迹都瞒不过他的眼睛。
    高乐则是笑笑，并没有说话。
    王渊竟然把谍网交给他来负责，他自然不能够让蝶网出现任何的纰漏，否则不就愧对王渊了吗？
    王渊对他有知遇之恩，这一点，他自然不会忘记！
    说话之间，小厮便已经把他们带到了后院的一间房前，随着小厮敲了敲门以后，房门便已经徐徐打开。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    虽说如今是艳阳高照，但房间之中却漆黑一片，再加上里面的人只打开了一条缝隙，根本看不到里面的情况。
    倒是神秘的很。
    “掌柜的，人已经给您带来，那我就去前厅忙活了。”
    那名小厮恭敬的回应了一句，人便已经朝着前院而去。
    只见一个中年男子连忙打开了门，见到高乐以后，赶紧深深的鞠了一躬。
    “高先生您里面请。”
    房门打开，王渊这才看清楚里面的全貌。
    原来，这里面不仅摆放着不少的地图，而且还放着许多的纸张，想必这上面记载着的肯定都是一些机密文件，所以才会如此谨慎。
    在一旁的桌子旁边，还摆放着一个火盆，依稀间，还能够看到里面的阵阵黑色粉末，想必这个火盆应该已经焚毁了不少的东西。
    “你干嘛把自己住的地方弄成这个样子？”
    “而且还弄得这么神秘。”
    “难道就不担心别人怀疑吗？”
    高乐看了一眼中年男子，便没好气的跟着抱怨了两句。
    平日里，为了不让这些据点暴露，他很少出现在这些据点之内。
    毕竟，他也担心自己的身后会有尾巴，同时给自己带来麻烦。
    他要是有任何的意外倒没什么事情，可是蝶网却耗费了不少的心血，而且又是王渊手中的一张王牌，绝对不容有失！
    否则的话，他可就成了千古罪人了。
    “那还不是因为非常时期当行非常之事！”
    “现如今，京城之中发生了很大的变故，而白颜菲就像是变了一个人一样，甚至已经对全城戒严！”
    “据说皇宫之内的情况更加的糟糕，大皇子姬永手底下的人全部都已经被处死，而且就连朝堂之上那些和姬永有关系的人，也都没有什么好下场…”
    “一部分人已经回归田野，剩下一部分人则是暴毙，虽说死因各有蹊跷，但对外全部都称因病而亡…”
    “可是大家心知肚明，想必这一切也全部都是出自于白颜菲之手。”
    若不是因为站在他面前的是自己的顶头上司高乐，眼前的中年男子也不会说这么多。
    虽说大家已经心照不宣，可有些话一旦说出口，那就是要把自己往火坑里推啊！
    自然需要谨言慎行才好！
