    第126章
    “替此策之人，必然包藏祸心，应当抓入京都定罪！”
    右相派系官员站出来攻击！
    “流寇、暗叹不足为虑，这些赵为民已经想到了对策！”
    “拆市坊之墙、增加商贸交易，可提高赋税，发展夜间经济、也可增加交易，朝廷赋税必会大增！”
    “陛下，此乃千古奇策，必须重赏献策之人，否则天下奇人异士，谁还会为朝廷献计献策！”
    “臣附议，请陛下赏赐赵为民，献策士子富县王渊！”
    左相一派官员站出来支持！
    “呵呵！”
    兴隆帝眯眼看着两派争斗，等到朝堂安静下来，才道：“袁尚书，你以为此策如何！”
    “回陛下！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    吏部尚书袁观峦出列：“若是全国郡县拆市坊之墙，国库收入至少可增加两成。不过拆墙后的问题，也不可不慎重！”
    这是两边都不得罪，又表达了自己态度！
    “增加两成国库！”
    兴隆帝双眼一亮，听出了心腹意思，此刻可以推行，不过仍转头又道：“右相，你怎么看？”
    “陛下！”
    鲍青史站了出来：“成州地处边陲，荒人近来蠢蠢欲动，大有撕毁五年前盟约之势。这个时候拆墙，只怕天下人心浮动，荒人若趁势攻击入侵成州，只怕成州危矣，大业要再失一州！此策，有小利大弊，往陛下深思熟虑！”
    兴隆帝蹙起眉头。
    荒人乃大业心腹大患，影龙卫密报他们近来的确有出兵之势！
    “陛下！”
    一见上位犹豫，心知此事要作罢，杨奉国连忙出列：“荒人入侵、备战便是，岂可因噎废食；陛下，国库空虚，需尽早补充，否则朝廷无钱，荒人再来入侵，朝廷如何应对！请陛下立刻下旨、推行此策，以便尽快充盈国库！”
    “陛下！”
    右相鲍青史站了出来：“如此关键时刻，请陛下三思！”
    “请陛下三思！”
    一群朝臣纷纷出列！
    “......”
    兴隆帝蹙眉，瞥了瞥右相，又瞥了瞥左相，起身拂袖：“此策内阁再议，做出决策后，再来告诉朕，退朝！”
    朝会散去！
    右相一派仰首挺胸，任何决策都是如此，一旦内阁再议。
    摇摆不定的吏部尚书，最后都会被右相说，转而支持。
    左相杨奉国阴沉着脸，一言不发的走出了大殿。
    明明利国利民，一帮尸位素餐之辈，却为了争权夺利阻止！
    根本不在乎大业已病入膏肓！
    兴隆帝退朝，来到御书房开口：“取赵为民的折子来！”
    他虽摇摆不定，但也清楚做皇帝，最要紧的是什么！
    “诺！”
    一个太监很快奉上折子！
    “......此策的确可行，只是上奏时间不对，荒人最近动静太大，再拆墙人心浮动，不利于社稷！不过这王渊一个童生少年，竟有此等天马行空想法！”
    兴隆帝翻过折子，很快又丢到桌子上，起身道：“去储秀宫！”
    储秀宫有新封的丽妃，乃是姑州第一美人！
    ......
    二虎赶着马车，郭仓三兄弟骑着驽马，守住马车左右、后方！
    车厢里，王渊撩开窗帘：“郭仓，听说昨天你们三没去县衙，一天都没和大伙在一块，是不是有什么事情！”
