    第1588章
    白福山开门见山的询问，并没有和来人有过多的寒暄，因为彼此之间也并不熟悉，干嘛还要装作一副很亲近的样子？
    反正该来的总会要来，要是白青苍真的准备撤免了他的话，那便不如提前趁早，他也能够好好的回家安享晚年！
    “白将军肯定是误会了我的来意，所以才会对我有所敌意。”
    “但是白将军可以把心放在肚子里，陛下并没有把你这次吃败仗的事情放在心上，而且还让我过来好好的安慰你一番。”
    “当然，最重要的是想要让我帮着你一起去对付盛方穹！”
    这…
    白福山先是一愣，紧接着便连忙开口问道：“你说的可是真的？”
    大将军统兵打仗，自然是想要征战沙场，为祖国开疆拓土，从而也能够建功立业！
    就算是马革裹尸还，那对于他们而言也算是一种莫大的荣誉！
    可要是以这种姿态被撤了大将军之职，那自己可真是丢人丢到了姥姥家…                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “千真万确！”
    “我带来的全部都是陛下的原话，而且正如我所说的一样，我的出现或许能够给你提供极大的助力，不知道将军可愿意和我好好的聊聊？”
    说话的同时，那男人看了一眼站在他们身后的几名兵士，言外之意已经很明显，他们现在需要一个单独谈话的地方，免得隔墙有耳。
    毕竟，现在军营之中军心动荡，谁都不知道这些子弟兵是否已经有了反心。
    “好！”
    白福山答应一声以后，便冲着站在门前的几名士兵摆了摆手，“你们先下去吧，我有些事情要和这位先生好好聊聊！没有我的允许，谁都不可以进入到我的营帐当中！”
    “这是将令！”
    “谁要是敢违背我的将令的话，定斩不饶！”
    白福山依旧是霸气的很。
    转眼间，一众士兵便已经纷纷的退出了大帐。
    “先生赶紧快快坐下！”
    “我现在还不知道先生的身份，先生尊姓大名？”
    白福山连忙给来人倒了杯茶，赶紧坐到了男人的身边。
    他的心中有着一种预感，这个男人仿佛就是自己的救星，或许真的能够帮助他想到一个退敌之策！
    这段时间当中，他之所以迟迟的都没有退兵，也没有发动进攻，那是为了再思量一个两全其美的办法！
    现在大北已经在人数上不占优势，而大业方面则是要比他们多出几万士兵，再加上他们是攻城方，若是兵力不足对方的三倍有余的话，想要攻克城池，简直就是痴心妄想！
    所以他这才都是按兵不动。
    “白将军不需要客气，直接称呼我司徒宇就好。”
    司徒宇？
    白福山仔细的回想了一下这个名字，但是他能够肯定，之前的确没有和这个叫做司徒宇的打过交道，更没有听说过任何有关于他的信息！
    “那请问先生，接下来你可是有什么好的办法去帮助我退敌？”
    白福山连忙进入了正题。
    他的心里只有一种想法，那便是尽快的帮助他挽回胜局！
    至于其他的事情都不重要！
    荣誉和战场，他全部都要紧紧的捏在自己的手中才行！
