    第1615章
    琅琊王氏的牙齿几乎都要被咬碎了，但也只能目送王渊和雪千珑两人就这样的离开。
    其他几大家族的人也都是如此。
    唯独太原郑氏的内心倒是无比的兴奋！
    他从心里希望王渊两人能够就这样的离开，然后狠狠的打一下这几人的脸！
    现如今，王渊的确是没有让他们失望，而且竟然也已经真的做到了，还真是不错！
    孺子可教！
    “难道我们就这样的放他离开吗？”
    “这小子的手中的确是有着暗器，而且那暗器的威力巨大！”
    “但他伤了兰陵萧氏，荥阳谢氏，这对于我们而言可是奇耻大辱！”
    “雪首尊，现在你是不是应该给我们一个交代了？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “都说一个女婿半个儿，他现在也算是你们雪家的人吧？”
    琅琊王氏对雪首尊发难。
    对付不了王渊，难道还对付不了雪首尊吗？
    八大家族虽然不算是同气连枝，但是却也有着绝对的影响力！
    至少在天外天之中尚且如此！
    而且，琅琊王氏的地位也已经能够和雪首尊持平，再加上这么多年以来，琅琊王氏发展的极好，恐怕就算是连雪首尊，也没办法奈何他！
    “我们全部都生活在天外天之中，数百年来，祖祖辈辈始终如此！”
    “八大家族和雪家的关系也都摆在这里！”
    “但这次的事情已经触碰到了我们的底线！”
    “如果是你不给我们一个交代的话，那天外天也就只有一个局面，最终也只不过是分裂而已！”
    “从此以后，你们雪家的事情与我们无关，而我们做什么，也希望你不要来干涉！”
    琅琊王氏步步紧逼，显然有夺位的意图！
    想要对付王渊，仅仅凭借他们还远远不够！
    必须要雪首尊出手才行！
    他们可不相信，雪千珑真的能够对雪首尊出手！
    如果事情真的到了那一步，父女相残，岂不快哉？
    坐在首位之上的雪首尊微微皱眉，拳头也跟着紧紧的捏了起来，一时间也不知道要如何做才好。
    进退两难！
    “雪首尊！立刻给我们答复！”
    “你到底是选择让我们天外天团结一致，还是因为那小子而让我们分裂出去？”
    “决定权就在你的手中！我们也都在等待着你的答案！”
    琅琊王氏恶狠狠的开口。
    现如今，他也顾不得那些了，尽快的让这件事情尘埃落定才是上策！
    而剩下几大家族的人也都在步步紧逼。
    与琅琊王氏共进退！
    “再给我一天时间，我要去和王渊还有雪儿好好的谈一谈。”
    “我相信这件事情肯定另有转机。”
    “而且你们有没有想过，如果一切真的如同王渊所说的一样，那要是山外山真的有什么阴谋，我们一旦分裂以后又如何应对？”
    “这么多年以来，山外山和天外天的内部冲突不断，多年来始终都是如此。”
    “虽说明面上并没有什么太大的冲突，但背地之中风起云涌，这些应该就不用我多说了吧？”
    “哪怕你们离开天外天以后去主动投靠他们，人家会接纳你们吗？”
    “最终也只不过是会被人家一点点的消灭而已！”
