    第1002章
    很快，盛方玺就接到了武陵的挑战书。
    他原本正坐在营帐之中品茶，当接到武陵的挑战书时，征愣片刻之后哈哈一笑。
    他迅速将挑战书给翻看了一眼，之后随意的扔到了一旁，脸上的不屑和讽刺之色尽显。
    “有趣，还真是有趣啊，这小子是不是以为，自己确实有点本事，只率领三万兵卒，就可以打得过我五万人马了？”
    “他难不成还以为自己是什么绝世战神不成吗，听起来就让人觉得十分的可笑啊，哈哈哈哈！”
    盛方玺身边的副将也颔首笑道：“是啊，虽说武陵被誉为战无不胜的常胜将军，可是这一次两方的实力差距实在是悬殊，除非他主动投降，任凭我们调遣，不然的话，我们必定要杀的他们一个片甲不留！”
    副将的话，让盛方玺忍不住哈哈大笑了起来。
    他的双眼闪烁着一抹灼灼的目光，神色看起来格外的得意！
    没错！
    这一次，他抱着必胜的决心，一定要将武陵这个心头大患，给迅速解决！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    到时候，看皇后没有了帮手，这天下还不任凭自己拿捏？
    武陵的心中满是迫切和欣喜，他笑呵呵的点了点头，猛地一拍桌子，倏然之间迅速的站起身子来。
    “集结人马，随我去南州边境交界之处！”
    “是！”
    一群人浩浩荡荡的迅速赶往南州，此刻，武陵已经带领自己手底下的三万五千人，在原地等待。
    “武将军，他们来了！”
    张平的神色格外凝重，看向盛方玺的时候，神色带着凝重和警惕！
    眼看着就到了不远处，盛方玺忽然招了招手，让自己身后的大军停止了下来。
    他反倒是牵着马的缰绳，脸上带着笑意，缓缓的朝着前面行进了几步。
    看到这一幕的时候，副将的神色顿时着急了起来。
    他连忙想要上前，盛方玺却抬起手来挥了挥，示意他先不要上前。
    看到这一幕的时候，武陵也向前行进了几步，一脸严肃的看着盛方玺。
    “呵呵，武陵，你这位长胜大将军，对自己的自信心，还真是很足啊？”
    盛方玺得意洋洋的笑了笑，脸上的得意之色尽显。
    “你以为你自己战功无数，威名赫赫，你手底下的兵将就可以和你一样，以一敌三了吗？”
    盛方玺大手一挥，指了指自己身后的五万大军，讽刺道：“我手底下的五万大军，一人一个脚步，都能直接把你给踩死！”
    “是吗？”
    武陵淡淡笑道：“看来你居心叵测，蛊惑人心，妄图篡权夺位的事情，确实是真的，你早就有要反的心了。”
    “哈哈哈哈！”
    盛方玺哈哈一笑，脸上的神色看起来没有任何的愧疚之心，反倒是觉得理应如此！
    “看来你也明白，如今大业需要换主人了，不然你也不会说出这样的一番话来！”
