    第1454章
    “哼，张族长，有些事情你做了，就不要怕被别人发现，还有就是，我府上为什么会有你们郑家的侍女呢？她又为何来到王渊的门前说自己是圣女的侍女？”
    雪首尊几句话就将郑家族长说的冷汗直冒。
    旁边小儿子自知是自己犯下的罪过，不想让父亲为他承受这一切。
    “雪首尊！这些事情都是我一个人做的，我父亲并不知情，还请雪首尊，不要怪罪我父亲，如果要受罚的话，我愿一人承担。”
    郑家小儿子在说的时候，王渊有些意外的看向他。
    没想到这孩子虽然脑子不太好使，但是对自己父亲是真心不错。
    其实他也没犯什么太大的过错，王渊不打算追究他的责任了。
    今天过来也算是给他一个警告，如果事后再做出这种事情来，王渊绝不饶他。
    “你我肯定是要治罪的，毕竟发生了这么大的事情，就连我们这些老人家确定好的规则你都敢更改，你小子胆子真是不小啊。”
    雪首尊看了他一眼，这孩子他听说过。                                    记住网址m.42zw．la
    郑家小儿子被他父亲宠得无法无天，无论做出什么样的事情来，他父亲都会想着法的帮他。
    只是这一次，他估计也没想到自己踢到铁钉子。
    王渊不是个善茬，只要对他动过手的或者动了他心里珍视的人，他绝对会想尽办法找你复仇。
    “雪首尊，真没想到这么一件小事还惊动了您，这件事情就到此为止吧，我这次过来，给了他两拳，也算是让他长了点教训，想必之后这孩子不会再随意行动了。”
    郑家小儿子没想到他会帮自己说话，有些诧异，心里有些过意不去。
    毕竟之前自己是怎么对他的，大家有目共睹，王渊现在以得抱怨，很是不容易。
    雪首尊点了点头，正好他也不打算在这个时候和八大家族的人撕破脸面，最后和郑家族长寒暄了几句，就一起离开了。
    雪千珑站在王渊的身旁，十分担心的望着他，王渊轻轻拍了拍她手背，示意她不用担心。
    “小公子，我从来没有心悦过你，更不知何时让您对我芳心暗许，但是我希望之后这样的事情不要再发生了，否则我真的会觉得很困惑，如果小公子真的喜欢我，请在比武招亲上正大光明的获胜！”
    雪千珑将王渊护在自己的身后，对着郑家小公子说道。
    郑家小公子看着他们两人恩爱有加的模样，心里十分酸楚。
    他对雪千珑的感情其实他也说不明白，道不清楚。
    可能就是那简简单单的一面，便让他一见钟情，终身不忘。
    不过因为王渊在雪首尊的面前帮他求饶，他也不会再对王渊怎么样了。
    “圣女，请你放心，我以后不会再做这些无理的举动了，王渊，我向你道歉，我真没想到你会帮我说话。”
    郑家小公子一本正经的朝着王渊鞠了一公，然后转身准备离开，可是王渊却突然叫停了他。
    之前一直都是郑家小公子想方设法的阻拦他，还是第一次王渊主动叫了他。
    “如果我们不是敌人，那我们应该能成为很好的朋友。”
