    第1363章
    吵闹了许久，他们这才消停下去。
    李诗涵和胡梦莹围着王渊，询问荒庭的事情。
    当然了，她们也知道一些，但是还是从王渊口中说出来，更加真实。
    王渊将荒庭这半年的事情，也都原封不动的告诉了他们。
    至于千珑的事情，王渊没说，留给了黄娇娇。
    黄娇娇这丫头，看着李诗涵和胡梦莹，忍不住说道：“诗涵姐，梦莹姐，千珑没有跟我们回来，你们怎么没问呢？”
    此话一出，她们这才想了起来！
    “对呀，千珑呢？那丫头怎么没回来？”
    李诗涵下意识询问起来。
    听到这话的黄娇娇神秘一笑，随后说道：“哼哼，我跟你们说，千珑现在就算是站在你们面前，你们都不认识了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这话一出口，李诗涵和胡梦莹对视一眼，更是一脸的不解！
    “这是何意？”
    李诗涵不明白，胡梦莹也是如此。
    “千珑她不是普通人，而是一个武林高手，会易容术，咱们看到的那种丑陋的脸，根本不是她本人，她真正的样貌，那叫一个美艳呢！”
    “沉鱼落雁，闭月羞花，丝毫不亚于诗涵姐和梦莹姐！”
    黄娇娇说完之后，二人顿时惊了起来。
    “我的天，易容术......这真是不敢想象，那也太逼真了吧！”
    说真的，这种事情，对于普通人来说，简直就是无法触及的事情！
    “可不是，要不是她的病发作，说真的，我们还真就没办法发现呢！”
    说到这里，黄娇娇叹了口气，而李诗涵他们也听出来关键的地方了！
    生病！
    没错......
    “生病了？什么病？”
    看着黄娇娇的样子，他们就知道，千珑的病情，肯定很严重！
    “不治之症！”
    黄娇娇很是艰难的说出了这个四个字！
    说真的，她是真的不想将这句话说出来，但是......
    事实就是这样！
    果然，听到这四个字的李诗涵和胡梦莹都惊了！
    “不治之症！这......这怎么可能！”
    “她看起来很健康啊！怎么可能！”
    说这话的时候，黄娇娇也想不明白，但还是开口道：“平日里没事儿，但是犯病的时候，身上会释放寒气，如同冰窖一样！”
    “入水的身体，瞬间就会冰冻，那个样子，真是吓人......”
    黄娇娇想到这件事的时候，眼中都带着担心之意。
    李诗涵和胡梦莹叹了口气，也是心中感慨万分！
    随后，她们就在此说道：“那为什么不来这里呢，我们可以帮她想办法啊！”
    王渊这个时候开口道：“她的身份特殊，会引来不少麻烦......”
    随后王渊将这种事情说了出来，包括这隐世宗门，天外天和山外山。
    还有这天山之战！
    这一切的一切说完之后，李诗涵和胡梦莹就像是听书一样。
    如果这番话不是王渊说出来的话，他们是怎么都不会相信的！
    “我的天......我们的世界居然还存在这种人......真的难以想象！”
    这种事情，就连王渊刚开始都很难接受。
    他的思想还是那个世界的！
    能够接受任何新鲜事物！
    可是即便是这样，他也有些心惊！
    “不过放心好了，千珑能够保证自己的安全，她的身份很尊贵，不会有事儿的！”
    王渊笑了起来，对于千珑的安全不担心。
