    第1019章
    “确实很奇怪。”武陵也根本就不知道，他们搞出这么一出把戏，到底是为了什么。
    “难道他们自知打不赢我们，所以不战自败？”
    “为了不丢自己的名声，所以佯装一副要和我们打一架的架势，比划一番就走？”
    张平的一番话说出口之后，让此刻的武陵脸色极为严肃。
    他的眸光都带着一抹凝重和阴沉之色，紧接着语气也带着一丝丝的冷冽。
    这群人佯装如此，目的究竟所谓何事？
    就在二人疑惑不解，心中怀疑的时候，只见一个小兵忽然急吼吼的跑了过来。
    他的脸上满是担忧和不安的神色，立刻将一封信，递到了武陵的面前。
    “报，武将军，蛮夷派人送来了信！”
    “蛮夷的信？”                                    记住网址m.42zw．la
    武陵疑惑的将信件给接了过来，打开一看，当看清楚里面内容的时候，他的眸光就带着一抹阴鹜和凝重，紧接着语气满是迟疑的喃喃不解道：“他们约我一战？”
    “什么？”
    副将张平脸色一正，有些疑惑的反问道：“武将军，蛮夷人数众多，若是真的打起来，敌我必定损失惨重！”
    “可刚刚他来了这么一出，现在又给您下挑战书，这葫芦里到底卖什么药啊......”
    武陵的脸色十分严肃，他沉吟了片刻之后，语气带着一丝丝的凝重。
    “不管如何，这一战，我必定要去！”
    很快，武陵就按照了对方约见的时间，率领手下众将士们，前来边境！
    两军对垒之际，为首一人勒紧缰绳，对着武陵兵马大声喊道：“你们的武将军呢，请他出来一见！”
    闻言，为首的副将张平顿时心神大震！
    这一次，竟然是蛮夷的将领蛮达图，率领众将士们前来相见！
    瞧见这一幕的时候，张平的脸色顿时凝重了起来，他的目光都带着一丝丝的沉吟，犹豫了片刻之后，这才命人去请武陵。
    很快，在后方排兵布阵的武陵便骑马而来，他看到一脸骄傲，目光带着一丝丝审视的盯着自己的蛮达图，脸上的冷笑之色顿时浮现出来。
    “呵呵，蛮达图，你还真是蛮夷的榜样啊。”
    武陵笑着说道：“身为蛮夷王，竟然亲自率军出征，这股魄力，确实非常人所能及啊。”
    “呵呵呵，武将军过誉了，其实我此次而来，就是为了要见一见，传说之中骁勇善战，战无不胜的武将军，到底有多么厉害！”
    “那你今日见到了，对我有何评价？”
    武陵脸上挂着一抹淡淡的微笑，昂首反问道。
    蛮达图目露敬佩之色，笑着点了点头：“今日一见，武将军确实非同反省！”
    “武将军的父帅就如同战神一般，战无不胜，赫赫军功威震万里，如今武将军也继承他的风骨，矗立在这里，就让人发自肺腑的敬佩！”
    武陵哈哈一笑，颔首说道：“能为王者，必有过人之处！”
    “如今你年纪轻轻，就坐在了蛮夷王的位置上，必定有勇有谋，深得民心吧！”
    “得子民爱戴，掌管蛮夷如此有调理，实在是令我佩服。”
