    第11章
    赵清荷、舅舅来到铺里，便见王渊端起铁锅，将混在一起的糖浆、黄泥浆，倒进垫稻草的漏斗里。
    “阿爹，你看！”
    赵清荷撅着小嘴。
    舅舅诧异看着：
    哒哒......
    黑色糖渣从下方漏出，漏斗里糖浆开始分层。
    不多久，上方结晶白糖，中间砂状红糖，底部黑糖渣。
    “红糖，白糖”
    赵清荷眼珠快飞出来。
    黑糖最贱一百文一斤，红糖三百文一斤，市面上还没有白糖。                                    记住网址m.42zw．la
    看漏斗里三色糖比例，五成白糖、三成成红糖、两成黑渣。
    光红糖就快够黑糖成本了，白糖卖的钱就纯赚了。
    舅舅、王撼山、大虎、王四海惊喜诧异，不懂为何会这样。
    二虎直接问道：“渊哥，怎么黄泥浆一浇黑糖变成红糖、白糖了？”
    众人全都好奇。
    王渊简单解释：“黑糖里有色素杂质，黄泥浆能吸附色素杂质，就出现了红糖、白糖。”
    大业制糖比较初级，南方栽种甘蔗熬制黑砂糖。
    也有少数人用草木灰、鸭蛋淸脱色制红糖。
    白糖制法还没人发现。
    黄泥浆脱色法，华夏古代制糖工艺巅峰，沿用到工业时代。
    他是化学博士，对这种低级工艺，很清楚其中原理。
    “色素？”
    “杂质？”
    “吸附？”
    众人听不懂！
    王渊捻了块白糖：“都尝尝。”
    六人围着漏斗，全都小心翼翼捻了一点白糖放嘴里。
    赵清荷大眼睛明亮：“好甜啊，比黑糖、红糖甜多了！”
    “嗯，是比红糖甜。”
    王四海一本正经附和，好似他真吃过红糖一样。
    糖是补品，村民吃不起。
    逢年过节走亲戚，村民才能吃到点糖，都是黑糖。
    红糖，有钱人吃的。
    “俺只吃过黑糖，这白糖比黑糖甜多了。”
    二虎实事求是，倒没装大尾巴狼。
    舅舅、撼山叔、大虎又捻红糖尝了尝，对比后猛点头。
    “白糖就是甜一些，真正药用价值还不如红糖！”
    王渊瞥了赵清荷一眼：“女孩子需要补血时，最好喝红糖水。”
    赵清荷鹅蛋脸一红，狠狠剜了王渊一眼：“呸，无赖！”
    舅舅、王撼山干咳。
    大虎、二虎、四海三个愣头青看的莫名其妙。
    二虎又道：“渊哥，这法子你怎么知道的？”
    “还用问？”
    王四海仰头自信道：“肯定是王渊在书上学的啊。”
    “大聪明！”
    王渊竖起大拇指，王四海这么脑补，也省得他编理由了。
    “笨蛋！”
    看着一脸得意王四海，赵清荷直翻白眼。
    书上若有制白糖方法，市面上早就开始售卖了，还会等到表哥制出来！
    “渊儿！”
    舅舅开口切入正题：“这白糖你准备卖多少钱一斤？”
    二虎摸摸脑袋：“红糖都卖三百文了，这比红糖都甜的白糖，怎么着也得卖四百文啊！”
    大虎连连点头，四百文一斤白糖，已经不少赚了。
    “四百文太低了！”
    王四海大手一挥，狮子大开口架势：“依我看，怎么也要卖六百文，卖上红糖两倍价钱！”
    舅舅、撼山叔一起摇头：“白糖比红糖甜了一倍不止，卖六百文也有些低了，应该卖八百文一斤！”
    赵清荷胆子最大:“八百文也低了，这白糖本就不是卖给普通人吃的，只能有钱人才能享用，我看再加两百文，凑够一贯钱一斤。表哥，你说怎么样？”
    “一贯一斤！”
    众人倒吸一口冷气。
    黑糖一百文一斤，白糖卖一贯一斤，能卖十斤黑糖了。
    “先吃饭吧！”
    王渊没有回答。
    就连小算盘的表妹，也都只敢卖一贯钱一斤，只能说这些亲朋太淳朴了。
    午饭很丰盛。
    烙饼、豆腐炖鱼、萝卜炖肉、鸡蛋炒蒜苗、醋溜白菜。
    舅舅赵大锤还拿出一瓶果酒。
    这让大虎、二虎、王四海三个愣头青受宠若惊。
    从小到大，他们从未吃到过四个菜、喝过酒！
    王渊喝了口果酒，便放下杯子，口感太差苦涩。
    这是果酒中的单宁，需要添加甘油分解，不然喝多了对身体不好。
    不过这时代的人，哪里知道这些，有酒喝就是好日子了。
    饭毕，王渊传授制白糖关键点。
    熬糖火候，黄泥水搭配比例、何时倒入漏斗。
    五人操作一遍无误，王渊开始洗头、换衣、装扮。
    看着表哥穿绸缎长袍，腰悬香囊、白玉，手拿纸扇，十足翩翩公子模样，赵清荷怔了怔，俏脸滚烫转头：“不就卖个糖么，打扮的像新郎官一样；穿这么好看，人家还会给你一些钱。”
    “先敬衣冠后敬人，咱若是普通百姓打扮，即便拿着白糖去糖铺卖，也会被他们拼命压低价钱。”
    王渊眨眨眼睛：“帮个忙呗，你扮我一下丫鬟！”
    “做你丫鬟！”
    赵清荷一听双手叉腰：“王渊，你别得寸进尺！”
    王渊挑眉：“一对玉镯子、一对银耳环、一根银簪子！”
    “成交！”
    赵清荷小跑转身。
    王渊又叫着：“大虎、四海，过来洗一下脸，把新衣服换上”
    大虎、王四海连忙跑过来，换下满是鱼腥味的旧衣服，穿上了两套缎子家丁服，换上了新鞋子。
    二虎看的羡慕不已。
    大业布料有绫、罗、绸、缎、棉、麻六等！
    普通百姓穿麻布，家庭好的穿棉布，城里有钱人穿缎子。
    在乡下，一般地主、里长、耆长、户长才能穿缎衣。
    他从小到大穿麻布，连棉布都没穿过，更不要说缎衣了。
    第一次穿缎衣，王四海兴奋不已、仰首挺胸踱步。
    稳重大虎也拘谨起来。
    不多久，赵清荷换上缎衣，秀眉画长了一点，鹅蛋脸略施粉黛白里透红，带着耳环、花银簪。
    王渊双眼一亮，只觉小算盘这样子，比李诗涵差不了多少了。
    大虎、二虎、王四海眼睛看直了。
    “都过来，我给你们讲一下，马上出去该怎么做！”
    王渊一番交代。
    三人不时发问。
    不多久，舅舅、撼山叔、二虎将白糖全部熬制完。
    五十斤黑糖，得二十五斤白糖，十五斤红糖、十斤糖渣。
    两个紫檀匣装了二十斤白糖，这个拿到东市去卖。
    白糖三斤、红糖五斤留给舅舅，其他带回村里。
    七人分两队前往东市。
    东市很大，除了鱼肉菜粮油、还有干货、海货、糖果。
    让舅舅先拿十贯钱带撼山叔、二虎去采买物资。
    去车行雇了辆马车，王渊、清荷坐在车厢里，大虎驾车，四海边上小跑，全都既紧张又兴奋。
    马车来到周氏糖果铺，这是富县豪强周家商铺。
