    第1487章
    紧接着，越来越多的人入场了。
    “快看，那个应该是现在已经步入大星位的王师兄，王强胜了吧！”
    “好像就是他，还有另外两位大星位的师兄！霍开朗还有谢澜！没想到他竟然也来了！”
    “谢师兄好像很早就已经表明自己对圣女的心意了，不过一直都没有下手，主要还是因为圣女对他无意，这一次来参加比武招亲，估计已经准备很久了！”
    “霍师兄也是一位能人，看来这一次的大战会非常有意思呀。”
    “也不知道我们这些人来干嘛的，不会就是为了来充数吧？”
    小透明们七嘴八舌的讨论着。
    紧接着雪首尊，还有八大家族的族长全都来到了这里。
    “欢迎各位来参加小女的比武招亲，这次比武招亲的内容也非常简单，大家可以在小天岛呆上七日，而在这七日内，会有朱果生成，朱果的结果时间不一定。”
    “大家可以动用任何手段，岛内中心湖有一只百年巨蟒已经通灵，将诸果喂给巨蟒，即可得到一枚巨蟒的鳞片！”                                    记住网址m.42zw．la
    “这朱果可非同一般，它有着可以增加体内内气，改变身体的功效，每三年才开一次花，五年才结一颗果，珍贵无比！”
    “之后岛上还有一座大山，上到山顶，顶上有一座庙，里面宛若迷宫，最后只要在里面拿到令牌就算获胜！”
    “最后再强调一句，在比赛当中任何手段都可以使用，请大家千万小心自己的对手！”
    “比赛规则已介绍完毕，接下来还请大家开始行动吧！本首尊祝大家凯旋而归！”
    雪首尊简单的介绍了一下此次比武招亲的规则，随后大手一挥，让大家一起进入到小天岛当中！
    雪千珑还有青衣道长，都在旁边着急的看着王渊。
    王渊看状态好像十分休闲，并没有把此次比武放在心上。
    “师傅你说都已经到这个关头了，为什么公子他还是一副什么都不在意的样子，他不会是根本就没打算拿下第一吧？”
    雪千珑心中实在不解，便向旁边的青衣道长询问。
    青衣道长看了她一眼，又看了看王渊，然后摇了摇头。
    这让雪千珑的心中更加疑惑，甚至还生出了猜疑。
    “小丫头，为师都不知道应该怎么说你才好了，你之前是不是练功把自己脑袋都练傻了，王渊如果不想要拿下第一的话，干嘛费那么大的功夫？他这一切都是为了你呀！他之所以表现出一副不在意的样子，是为了让其他的敌人放松警惕。”
    青衣道长的一番话让雪千珑茅塞顿开，脸颊微红了一些，她满眼爱意的看着王渊的背影。
    公子，我就在这里等着你，等着你凯旋而归，娶我过门！
    无论之后的生活是什么样的，千珑都愿意跟随您！
    王渊仿佛听到了雪千珑的声音一般，回过头来望着雪千珑，两人四目相对，淡淡一笑。
    最后王渊转过身，和郑小公子一起往前走着。
    他伸出右手，朝着雪千珑比了一个大拇指。
    现在比赛算是正式开始了，谁都有可能是对手，所以大家非常警惕身边的人。
