    第1192章
    事到如今，说这些也已经没有任何用途了！
    盛方玺本就是一个拿得起，放得下的人！
    虽然经历大败，但是他们也并非一无是处！
    至少，现在还有四万人马在手！
    临走的时候，也将盛家底蕴钱财拿走不少！
    有钱在，就有机会，东山再起！
    但是这件事，怕是不那么容易而已！
    至少，在盛方玺这个时候，有些难以做到！
    “父亲大人，我们现在怎么办？这里是大业，大业怕是已经知道了我们攻陷了他的一城，如果武陵亲率六万大军过来，我们无法抵挡！”
    “甚至，大业和白家要是合作，我们必死无疑！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    盛东穹急忙开口，眼中带着担心之意。
    闻言，盛方玺深吸口气，开口道：“为今之计......怕是只有......投靠大业了！”
    ......
    与此同时，白颜菲正在皇宫寝宫当中。
    就在这个时候，白灵突然进来，带着武陵，二人神情带着难看之色！
    “发生什么了么？”
    白颜菲看到武陵来了，心中咯噔一声，武陵能来，必然是有着重要事情发生！
    闻言，武陵开口道：“皇后，大安国灭亡，被白家打败！”
    此话一出，白颜菲顿时惊了起来！
    “怎么可能这样！”
    白颜菲很难相信，盛家可是第一个宣布独立的，而且他们的强悍之处，与白家不相上下，怎么可能轻而易举的被白家灭国！
    “这件事是白家，王渊，还有荒庭联手做出来的！”
    “他们三方将盛家吞并，一人分的一洲之地！”
    “如今的王渊，占据岭州，荒庭占据凉州，白家占据了姑州，成州，海州和南州！”
    武陵说完，白颜菲眉头一皱！
    “王渊......难道他也要争夺天下了么？”
    白颜菲心中一惊，急忙开口说道。
    听到这话的武陵，深吸口气，思量一番之后，将这件事前因后果都说了出来。
    包括白家和王渊演的一出戏！
    只是......
    武陵和白颜菲都能从中感觉到了异样！
    “王渊占据岭州的第一件事，就是将白家的所有人马从岭州清除出去，看这样子，他们之间，好像有了问题，这问题的源头，怕是就是王渊进入白家皇宫的时候！”
    此话落下之后，白颜菲笑了笑。
    “明白了，看来这白家想要效仿兴隆帝，控制王渊，只可惜，他们失败了，是吧？”
    白颜菲同样冰雪聪明，自然明白这个道理！
    “不错......就是如此......”
    “皇后，如今这个事情，我们现在无需考虑，有一个事情，是我们眼下必须解决的！”
    “那就是盛家占据了我们大业边境一城，驻守了四万大军在那里！”
    武陵的话落下，白颜菲眯了眯眼睛。
    “盛家走投无路，想要对我们大业动手？”
    “不对......盛家......怕是要投效我们了！”
    白颜菲说完，武陵自然也明白！
    四万人马，想要抢占大业，根本是不可能的！
    只要他们动手，联合白家，他们盛家必死无疑！
    所以他们根本没有那个本事，敢过来抢占大业！
    就算是占据了一城，又能如何？根本无用！
