    第194章
    王渊扶起两人道：“但你们有没有想过，你们若真出了事情，你们老母妻儿该怎么活，我固然会给他们钱养家，但钱只能管他们温饱，代替不了你们儿子、丈夫、父亲的身份、责任。”
    “恩公，我们错了！”
    郭强、郭良泪流满面。
    这个时候，恩公还在替他们考虑，真是菩萨一样的善人。
    杀了那姓刘的，即便被官府抓去砍头，也值了！
    王渊蹙眉板脸：“你们错什么了？你们那天不是去为母亲找大夫了！只是迷路了，没找着大夫。”
    “呃、嗯！”
    两兄弟一怔点头！
    王渊严肃道：“记住，以后就是菩萨来问，你们也要这样说！”
    “明白！”                                    记住网址m.42zw．la
    两兄弟咬牙重重点头。
    菩萨，对不起了，恩公既然说了，这事死也不能认！
    满意看着两人，王渊又道：“以后你们和大虎、二虎一样，夜里轮流来我房里守夜！”
    “谢恩公！”
    两人欣喜若狂。
    能为恩公守夜，这是大虎、二虎才有的待遇了，代表绝对信任。
    两兄弟离开。
    王渊蹙眉沉思！
    杨家的路走不通了，必须去费仓盐井、盐运司走一趟！
    费仓盐井好办，读过为人的屠龙术，知道怎么和百姓打交道。
    但官府这些人不好办，他一介白身去盐运司，根本不会有人搭理。
    杨家能垄断盐引，在盐运司度关系也绝非一般。
    现在只能够着更厉害的人，才能借力与杨家斗一斗了。
    可在这九山郡，即便府台大人，也要给杨家面子！
    谁能压他们一头呢！
    正想着，突然胡梦莹推门而入，俏脸惊喜道：“公子，汪家送来请柬，说海天先生请你明日去汪府一叙！”
    “汪家？”
    王渊兴趣缺缺摆手。
    郡望之家，都是一丘之貉，他懒得与这些人打交道。
    看王渊脸色，胡梦莹诧异：“公子，海天先生请你入汪家，你怎么一副不高兴样子！”
    王渊挑眉：“他很厉害么！”
    “岂止是厉害！”
    胡梦莹美眸发亮：“海天先生三岁读书、十五岁科举、十八岁就中了状元，乃九山郡学问大家！”
    王渊一怔点头：“从读书上来说，他的确有点厉害！”
    华夏古代历史，有名有姓的状元，一共七百零七人！
    但真正青史留名、做出巨大贡献的，却没有一人。
    所以对状元，他并不感兴趣！
    “海天先生不止读书厉害，他做官也厉害呢！”
    胡梦莹如数家珍道：“他二十一岁外放为官，历任县令、知府、总督、侍郎，十年升成了三品大员，当时只有三十一岁，乃本朝最年轻的上三品！”
    “那，他有后台么？”
