    第1226章
    “即便是有很多的人，最后或许并没有拿到一个让自己满意的成绩，但是我也希望各位，可以在诗文大会上，学习到很多的知识，让自己进步，让自己跟上拔尖的人的步伐！”
    “好！”
    台下所有的人，都纷纷开始鼓起了掌来，他们发自肺腑的为九边老先生说的话，表示敬佩！
    争夺名次，固然重要！
    但是在这一次的诗文大会之中，学习到很多的东西，是平日里根本就没有机会的！
    如果要是可以学习进步，那么也就证明，这一次的诗文大会，他们没有白来这里参加！
    说完之后，一旁的峦青老先生，也在所有人热情的鼓掌之下，缓缓的迈步走上台来，他的脸上挂着一抹淡淡的笑意，轻声开口，一字一句的说道：“各位，诗文大会带给各位的是见识，是眼界，是所有你们期待获得的，迫切的想要得到的！”
    “这一次，希望你们可以在诗文大会里面圆梦，取得你们想要得到的一切！”
    众人一听这话，纷纷开始鼓起了掌来，他们的脸上满是热切的笑意，神情带着一抹激动！
    最后上场的，便是童古老先生。                                    记住网址m.42zw．la
    老先生的脸上，挂着一抹淡淡的笑意，他的神色满是淡然，轻声开口一字一句的说道：“各位，前面两位老先生说的，也是我的意思。”
    “我希望各位可以好好的展现出自己最完美的一面，千万不要吝啬展现出自己的真才实学，我希望你们可以做自己，做最好的自己，努力争得上游，实现自己的价值！”
    四位老先生的话说完，台下顿时掌声雷动，久久无法平息！
    王渊微微一笑，立刻开口说道：“好，接下来请各位开始随意凑对！”
    台上的桌子上，摆放着各式各样的诗词。
    一众学子们纷纷上台，好奇的探头，四处张望了起来。
    “一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹。”
    有人大声念了出来，不少人一听到这句诗词，顿时纷纷被难住了。
    好难的诗词，看来这一次的诗文大会，水平确实不同凡响！
    有几个人在看到这首词的时候，立刻纷纷摇了摇头，他们面漏难色，看起来略显无奈。
    就在这个时候，一个年轻的男子，缓缓走了过来，他的脸上挂着一抹自信心十足的微笑，轻声开口说道：“这道题目倒是不难，在我眼里十分简单！”
    周围不少的人，听到年轻男子说的话之后，纷纷露出了诧异的神色，有人好奇的追问道：“这位先生，你能对的出来？”
    “当然。”
    年轻的男子脸色看起来十分有自信，他二话不说便拿起笔来，朝着宣纸上面写了下去。
    周围不少的人，在看到这一幕之后，纷纷好奇的探头看了过去，他们的脸上满是怀疑之色，不相信这位年轻人，能够轻易的对出这句诗词！
    很快，众人就看到年轻的男子一脸的自信，迅速的放下了笔。
    周围立刻有人好奇的探头看了过去，不少人纷纷露出了惊愕的神色，震撼不已的念了起来。
