    第1223章
    自然也想去看看。
    所以，重重点了点头。
    “也好，去见见吧，不给自己留下遗憾......”
    女子笑了笑，神情当中，倒是有了那么一幕认真之意！
    对于这一切，王渊自然不知道，此时此刻的他，除去生意和练那秘籍功夫的那点事儿之外，也没有什么事情所做。
    而这一日，汪海天突然找到王渊。
    “公子，定龙台诗会又要开启，虽然不是在咱们这里，但是也算是天下诗会，如今，天下纷乱，但是我岭州文人依旧对着诗会盛世，有着高涨之情，所以......公子何不举办一场？”
    汪海天说完之后，王渊顿时眼前一亮！
    对啊！
    举办一场诗会啊！                                    记住网址m.42zw．la
    虽说岭州落魄，但是王渊还是希望，岭州的文化，引领整个天下！
    自然而然，这诗会也必须要举办才行！
    “汪老哥，您还真是提醒我了，如今我岭州一切都大定，但这文人之事，确实少之又少，如今岭州百姓民生活有了保障，也就有了更多时间学习诗文，倒是一展我岭州文学风范的时候啊！”
    王渊很是高兴，随后就命令人开始准备！
    当然了，除了这诗会本身的好处之外，王渊还想促进更多的商业发展！
    做的越大越好！这样吸引的人也就更多！
    这一次的诗文，虽然不如定龙台那般恢弘，但对于岭州，也是别开生面的一次！
    王渊直接将请柬送到了大业，大安，荒庭等等，都过来参加。
    天下文人，都可来到这岭州内，参加这一次的诗文之比，而且，王渊还为此设立的奖项！
    诗文第一者，可得黄金万两！
    听到这消息之后，各国的文人雅士，自然也都乐意前往！
    而这件事对于岭州内的文人们来说，也都是一种激励！
    如果他们要是让旁人在他们的地盘上，将这奖项拿走，岂不是丢大了面子了？
    所以，这岭州诗会定下的日子后，整个岭州文人，顿时发愤图强起来！
    见到这一幕，王渊也是激动无比，在这岭州青龙峡之地，直接开办了这一次的诗文比赛。
    青龙诗会！
    而这一次评判的人选，根本无需多言，自然是汪海天，九边，峦青和童古这几位老先生。
    如今这几位老先生可都在他的岭州境地，帮助他教导这岭州所有童子读书。
    虽然辛苦了一些，但是这些老先生一个个却开心的紧！
    对于此，王渊也很是高兴，同样，心中敬佩无比！
    文人雅士，在野宿儒，也就这几位老先生配得起这个称号！
    青龙诗会事情散发出去，整个九州之地，无人不知！
    白家也好，大业也罢，都知道了这个事情！
    只不过，他们并未多想，不过就是一个诗会罢了，又能如何？
    但是，白飞飞和白青苍二人，还是决定去看看。
    除了他们之外，就连那盛东穹也想过来看看，当然，还有武陵！
    只不过，这几个人各有各的心思罢了！
