    第1558章
    无奈之下，在杀手冲向王渊的时候，王渊从自己的腰间快速将暗器拔了出来，对准了杀手的额头。
    杀手一个闪身险些躲了过去，但是脸颊上也有微许的擦伤。
    杀手的眼神逐渐冷淡了起来，看着王渊时也充满了杀意。
    现在可不是王渊自己一个人的事情了，青衣大哥必须出手，否则王渊肯定打不过这个杀手。
    两人合起手来，很快便把这名杀手制服了，想从他的嘴里套出关于山外山的把柄。
    可是这家伙竟然服毒自杀，王渊忘记查看他的嘴里了，所以没有阻止他。
    既然杀手已经死掉了，那么就只能从长计议。
    从这件事情来看，王渊一定得加强对外的防护工作，不能再让他们趁虚而入了。
    而这段时间王渊也不会轻易离开，一定得在家里面守着，好好的观察外面的情况是怎么样的，先让他们打着去吧。
    王渊回到房间里将三个老婆身上的绳子解开，顺便把他们嘴里堵着的东西拽了下来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    李诗涵在看到王渊之后，依旧不忘保持自己的风度。
    另外两个人也十分注重自己大家闺秀的模样，全程不喊不闹。
    “你这回来的也太慢了，你但凡再回来的晚一些，说不定以后就见不到我们三个人了。”
    黄娇娇这句话可没有说错。
    王渊想到刚才的事情也是一阵后怕，自己但凡再回来的晚一些，说不定他的三个美人就落入虎口了。
    在安慰好三个老婆之后，王渊紧急召开了会议。
    大虎二虎身受重伤，高乐一直在外面搜寻信息，所以并不知道家中发生的事情。
    “真没想到在我离开的这段时间里，山外山的那些人竟然会盯上我的家里人，真的很抱歉，因为我的疏忽造成了你们的受伤。”
    王渊真诚的向大家道歉。
    “渊哥，你接下来是怎么打算的？我们总不能一直坐以待毙吧，他们已经派了好几波杀手过来了，只是这一次的杀手着实厉害！”
    从一开始王渊进宫找白青苍，再到后面劫走白飞飞，山外山的人已经盯上他们了，所以想要置身事外，肯定是不可以了。
    王渊微皱眉头，黑目蒙上一层冷意。
    “那些人我一定会让他们付出应有的代价，这是这段时间还请大家都待在我的府上，不要去往他处，否则发生意外，很有可能会让我避之不及。”
    大虎二虎两个人伤的不轻，需要在腹上疗伤，王渊为了确保他们的安全并让所有的人都待在这里。
    在安排完这些之后，王渊让高乐将最近打探到的消息告知给他。
    “大北国已经和大业开战了，而白青苍并没有亲自率兵出征。”
    大家正在说着话，白飞飞突然从门外推门而入。
    她因为出了一趟门，所以并不知家中发生了这样的事情。
    回来之后，看到家里一阵狼藉，这才反应过来，急忙冲来了这里。
    看到大家相安无事，她也算是松了一口气，然后坐到了四位姐姐的身旁。
    高乐看着白飞飞就座之后，继续往下讲着。
    “而这一次率兵出征的正是他的堂弟，白福山，那家伙相当厉害！”
    王渊自然是知道他的，是一位猛将，武艺十分了得，头脑也很精明。
