    第1245章
    看到这一幕，大虎便立刻停了手，没有继续对付他们。
    他一步步的走到了这群孩子们的面前，语气十分严肃的开口反问道：“你们到底是什么人，为什么来这里当劫匪？”
    几个孩子们被吓得浑身颤抖，心惊胆寒！
    他们下意识的坐在地上，连连往后倒退，只见大虎似乎是没有要继续对付他们的想法，而是一脸凝重的询问他们的来历，为首的一个孩子，忽然眼圈一红，眼泪扑簌簌的落了下来。
    “我们......我们是林县的......”
    “林县？”
    大虎问出他们的来头之后，脸色顿时一怔，他下意识的回头看了一眼王渊，紧接着看向这几个孩子们，严肃不已的再次反问道：“然后呢？”
    为首的那个年纪最大的男孩儿，擦了擦脸上的眼泪，他忍不住哽咽着低声说道：“我们从小无父无母，一群孩子们相依为命，也不知道去哪里才能赚钱......”
    “我们摆过摊，但是却被人给驱赶了，还抢走了东西，我们想要租地耕种，但是却根本就拿不出来租赁的钱财，我们想要当劫匪，也是被逼的走投无路，所以才能落草为寇......”
    男孩儿越是说，脸上的神色就越是委屈，他的话说到一半儿，忽然开始抽噎了起来，看起来格外的绝望！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    身后的几个孩子们，一个个的也委屈的不断的落下眼泪，他们看起来神色十分不安，也不知道接下来的路，应该要如何去走。
    就在这个时候，王渊也迅速的从马上走了下来，他一步步的来到了这群孩子们的面前，紧接着脸色严肃的开口，沉声说道：“你们先起来，我们没有恶意，只想要问你几句话。”
    几个孩子们一听这话，这才从地上站了起来。
    他们相互搀扶着，看起来一副狼狈不堪的样子，委屈的开口说道：“好，您想知道什么，我们都如实回答，绝不说虚言，只求你们能绕我们这一次......”
    “好，你们放心，我说到做到。”
    王渊点了点头，迅速的询问道：“林县为什么会沦落到，让这么多孩子们，变成劫匪？”
    他的话说到一半儿，神色忽然变得极为凝重了起来，王渊一脸迟疑，忍不住沉声开口，语气凝重不已的反问道：“是不是有豪绅剥削，压榨百姓？”
    这种事情，其实已经屡见不鲜了，毕竟哪个朝代，都有那些贪腐之人，压榨百姓的存在。
    如今孩子们看起来一个个的如此狼狈，很明显就是过的一点儿都不好！
    为首的那名孩子，忽然眼眶里面蓄满了泪水，他强忍着不让自己落下泪水来，哽咽着开口说道：“我们林县没有豪绅，但是有林县县主！”
    “林县县主？”
    一听这话，王渊脸上的疑惑不解之色，顿时猛然之间浮现，他的脸色满是惊愕，怀疑不已的反问道：“林县县主怎么了，他身为县主，不是应该帮助你们的吗？”
    “呵呵，帮助我们？”
