    第1328章
    对于这种事情，王源自然不知道，此刻依旧练着功夫。
    翌日一大早，王渊照常去上朝，只不过并没有什么大事儿。
    王渊自然乐的轻松！
    转眼之间，又是几个月过去。
    半年时间已经到了！
    镇东王的心思，越来越活络，总之觉得自己有机会，所以，实在是有些按捺不住了！
    可是这件事实在是太难了，想要解决，至少要扳倒这个陇西王！
    但是陇西王根深蒂固，在这荒庭当中，最大的势力就是他了！
    甚至，没有人知道他有多少人手，也都不知道这人都在什么地方！
    可以说，无孔不入！                                    记住网址m.42zw．la
    所以......
    想要对付陇西王，镇东王一直也都没有想清楚，要怎么做才好！
    深吸口气，镇东王只能找寻机会才行！
    可是这时间一分一秒过去！
    给他的机会，也不多了！
    他目中已经生出了虎狼之心！
    “既然不能为我所用，那就......杀了吧！”
    他深吸口气，眼中带着寒芒，更是带着冰冷之意！
    只是，这件事还是需要多加筹谋才行！
    镇东王这么想着，心中已经有了主意！
    想要杀陇西王，就得有人手才行！
    只是这人手，他身边已经没有特别放心的了！
    他甚至都不知道身边有哪些人，是陇西王的人！
    这么想着，他决定，自己动手！
    如何能够轻而易举的将陇西王杀掉呢？
    他心中有了想法！
    那就是王渊！
    准确说，不是王渊，而是王渊手中的燧发枪！
    对于这个东西的威力，他可是一清二楚！
    如果能够搞到一把的话，那么他，势必能够将陇西王彻底解决！
    心中盘算之后，镇东王想了一个办法，那就是将王渊灌醉！
    这个家伙，手中不离燧发枪，所以，灌醉了他，他的枪，也就能弄来！
    虽然有很大的怀疑，但是也无妨！
    毕竟只是猜测，谁也不敢将这件事，完完全全的栽倒自己头上！
    将这件事想好之后，镇东王直接就下了请柬，邀请王渊来到府上一叙！
    王渊看着镇东王的邀请，笑了一下。
    这个家伙，找自己干嘛？
    不过，他们之间早就没有什么仇怨了，所以也不相信，陇西王会对自己动手！
    所以说......
    并未拒绝，而是欣然前往！
    很快，王渊就见到了镇东王，看着这个老东西，微微一笑。
    “镇东王，这么大张旗鼓的请我吃酒，所谓何事啊？”
    王渊知道，镇东王肯定不会有什么好事儿的！
    “哈哈哈，王渊，这么小心干嘛，我还能吃了你啊？”
    “放心吧，今天就是吃饭，没有别的事情，不要担心！”
    镇东王笑了起来，说完这句话之后，王渊眨了眨眼睛，倒也没有多说什么。
    不过心里可是一点都不相信，这个家伙能够真的没有事情！
    肯定没有憋着什么好屁！
    但是......
    他想要对付自己，那也绝对是不可能的！
    他没有这个胆量不说，也没有那个实力！
    王渊不是笑话他，而是如今的荒庭当中，能够威胁王渊的，真的不复存在！
