    第1228章
    第一关就此结束！
    伴随着令声响起，不少人都停下了笔。
    其实在这开始的时候，四大老先生就已经在这之中纷纷看过，对于众人所写的诗句，也都了然于兄，自然，这二十人的排名，也都一绝出来！
    让王渊惊讶的是，这二十人当中，竟然只有三人是他们岭州的......
    对于此，王渊也能明白，毕竟这岭州向来都是贫瘠之地，一直都在偏隅，百姓劳与生存，根本没有时间去读书写字。
    能有三人，已经是不错了。
    虽然王渊掌管岭州，但也只有几个月的时间，又怎么能将这些人都将这诗文推向一个大台阶呢？
    显然不可能的！
    所以王渊也早就算到了！
    四位老先生在一旁探讨起来，这他们四人向来公正，这二十人说出来之后，拿出他们的诗文奏对，自然也都让众人心悦诚服！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “二十人已经决出，不知道台下之人，可有异议？”
    王渊笑着开口，听到这话，下方之人都摇了摇头，被这才气折服！
    他们所学诗文，自然也懂诗文！
    所以这一次的比试，他们心中无比认可！
    王渊笑了笑，这二十人上台来，王渊扫过他们众人，唯独在这最后一人，这位样貌有些丑陋的女子身上，微微驻足。
    他心中有些惊叹，倒不是她长相丑陋，而是因为，她的才气，让王渊佩服。
    “既然大家没有异议，那就开始第二关把！”
    “改诗！”
    王渊说完，自有人将这二十人的桌前重新放上文房四宝！
    这一关是改诗！
    诗文有着瑕疵，自然可改！
    改的好，改的秒，才是才气所显！
    所以，他们都开始斟酌，拿出自己最大的本事，开始思索这一次的诗，写什么好！
    旁人正在犹豫，但是那丑陋之女，倒是第一时间落笔！
    王渊对这个女人，很是好奇，忍不住走了过去。
    就连四位老先生，也同样如此！
    只是，看到这两句诗的瞬间，就让王渊眉头一皱！
    好诗是好诗！
    但是太过悲怆！
    太过凄凉！
    ‘绿杨芳草几时休，泪眼愁肠先已断！’
    仅仅这十四个字，却将这惆怅跃然纸上！
    这般意境，不是旁人可比！
    王渊深深点了点头，看了一眼这个女子，虽然她笑着，但是这诗句，可却哭的生死离别一般！
    “悲怆！让人发聩！”
    “不错......好诗句！”
    “特别是这几时休，先已断，太过应景！”
    “不知道何等境地，才能写出如此感慨！”
    四位老先生也都惊叹无比，不敢相信这一幕！
    王渊忍不住看着这女子，后者也看着王渊等人。
    “小女献丑了。”
    她微微一笑，盈盈一礼，很难想到，这句诗是她写出来的！
    “这两句诗，是你写出来的？还是你......从别人那里听来？”
    这个时候，汪海天忍不住开口询问起来。
    听到这话，丑陋女子笑道：“是小女子所做。”
    “好诗，却太过凄惨，你虽有才，但是看得出来，生而不幸，你心不甘。”
    “老夫这个岁数，见过很多人，孩子，一切都要往前看！”
