    第1235章
    站在原地，一时之间不知道如何是好，看着王渊脸上可怜巴巴的表情又于心不忍，感觉到眼前这个年轻人和其他富家公子有点不一样。
    心中的一丝善念闪过，每一个百姓身上都有很淳朴的善良。
    “这位公子，如果不介意的话就随小人一起回去，也不知道你能不能吃得下那些糠菜。”
    中年大汉说完之后转身就对着不远处的地方慢慢的走了过去，一路上很热情的给王渊他们几个介绍着这一代的风景。
    还有当地各种各样的传说，王渊一路上只听着中年大汉说着各种各样的趣事。
    大虎无奈的一路跟随，不知道王渊葫芦里面卖的是什么药？
    “大哥，这一带我看着有很多肥沃的土地都闲置着，为什么都没有人去种植？”
    王渊走了很长一段路之后才问出了心中所想，刚开始的时候害怕太过于唐突，引起中年大汉的警惕。
    一路上中年大汉对着几个人介绍着本地的风土人情，好像警觉性也没有之前那么高。
    “种植？谁敢去？”                                    记住网址m.42zw．la
    “小公子，也不怕告诉你，我们在你的所有土地完全被那些世家和有钱人垄断了，就算现任郡县大人发放种子也没有谁敢去领取。”
    “如果被那些有权有势的人知道之后下场会十分凄惨。”
    说完之后中年大汉脸上带着愤怒之色，这件事情对于他们来说也是一件很痛苦，不敢提及之事。
    “发生这种事情，难道没有人去到郡县大人面前告状吗？”
    王渊就十分好奇，这些百姓受到了如此大的委屈，却没有人去县衙告状。
    看着眼前这个唇红齿白的年轻人，中年大汉忍不住的叹了一口气，觉得王渊还真是一个心地单纯的年轻人。
    这种事情不是没有人去试过，就算上面询问几句也只不过是草草收场，每一次都是雷声大雨点小。
    别说见到郡县大人的面，就连那些侍卫都没有看见过。
    “这里山高皇帝远，郡县大人也管理不过来，想要见他老人家一面犹如登天…”
    中年大汉说出了百姓所有心中的真实想法，想要见到郡县大人犹如痴人说梦…
    听完这一席话之后，王渊心中有了一定的想法，自己的手下肯定也加入其中了。
    如若不然，就算给这些人再大的胆子也不敢做出这种人神共愤的事情，心里面暗暗决定回去之后要调查清楚参与人员的名单。
    三人随着中年大汉一起回到他家中之后，招待他们的就是糠菜，就连最基本的大米都没有。
    中年大汉家中一共有六口人，上有年迈的老母和父亲，下有两个嗷嗷待哺的小孩，还有一个面黄肌瘦的女人操持着家务。
    一家人听到中年大汉介绍过后，没有任何的怀疑脸上露出了淳朴的笑容。
    哪怕只是吃糠咽菜都十分热情，把最好的一部分全部让出来给王渊他们三人享用。
    “有人办喜事吗？”
    才刚刚吃完饭就听见不远处一阵喜悦的声音传了过来，大虎十分好奇的伸头出去想看看热闹。
