    第1199章
    杨奉国说完，目光之中带着精芒之意！
    白颜菲笑了，笑的很开心，她急忙走过来，亲自走到杨奉国跟前，伸出手来。
    “左相为大业如此殚精竭虑，本宫感激不尽，快快请起！”
    白颜菲说完之后，可是让杨奉国受宠若惊！
    “娘娘，您这是......”
    听到这话，白颜菲笑着开口道：“其实，本宫召见你的旨意，就是这件事。”
    “盛家有意求和，想要效忠我们大业！”
    此话说完，杨奉国激动无比！
    “太好了！盛家加入我们大业，我们必然能够有了和白家一战之力！”
    “娘娘，但是盛家狼子野心，我们还是要好好动用一番才行！”                                    记住网址m.42zw．la
    “下官建议，让盛方玺留在朝中，让盛东穹镇守边境，这样下来，就能掌控了他们盛家！”
    杨奉国很是聪慧，此话说完，也是让白颜菲笑了起来。
    “左相，你的话，正和本宫之意。”
    “但是，将盛方玺留在这朝廷当中，自然要官职，所以本宫想，让他留在你身边，你替本宫看着他，可好？”
    白颜菲这么说，让杨奉国顿时激动无比！
    虽然这是一个苦差事！
    但是可以从另一方面看出来，皇后娘娘十分相信自己！
    那是推心置腹才对！
    白颜菲其实就是想传达这个意思！
    她的脾气，疑人不用，用人不疑，所以既然告诉杨奉国，也就不担心他做不到！做不好！
    她相信杨奉国的本事！
    “娘娘，您放心，下官定会帮您盯着盛家的！”
    杨奉国直接开口，信誓旦旦！
    “左相，盛家在咱们大业，可是有着不少眼线，朝堂之上，你也是知道的。”
    “所以......帮本宫慢慢肃清朝纲！”
    “绝对不能让盛家在朝堂之上，拉帮结伙！”
    说到这里的时候，白颜菲眼中也带着冰冷之意！
    闻言，杨奉国没有任何犹豫！
    “下官明白！”
    “好！既然如此，明日我就宣布，盛东穹边境大将军，盛方玺左相侍郎！”
    白颜菲说完这番话之后，诸事已定！
    第二天早朝之上，白颜菲就将这两道圣旨宣读出来！
    这一刻，顿时让朝堂议论纷纷！
    那些曾经和盛家相交甚密之人，一个个顿时神情变了一下！
    他们其中不少，如今的官职，都比盛方玺大不少！
    那些和盛家没有瓜葛的，也都震惊不已，暗道这还真是一个大胆的决断！
    “娘娘，此事不妥啊！盛家向来野心勃勃，我们怎么能将他放在我们身边啊！”
    “是啊，娘娘！这种人，就是不能委以重任！”
    “娘娘，还请三思！”
    这些朝臣们，也有出于对大业的考虑！
    毕竟，不是谁都有这种城府和胆量的！
    盛家是一把剑，一只猛兽！
    如何将这把剑握在手里，如何让这野兽发挥战力！
    是一个难题！
    既不让这剑伤到自己，也不能让这野兽咬到自己，这期间的分寸拿捏，可不是一般明君等做到的！
