    第139章
    赵为民穿绿、马前穿青，两人先后进入后堂！
    大业官服制度，八、九品青，六七品绿，四五品红，三品以上紫，帝王龙袍莽服；等级森严、职位大小，一眼可辨！
    “参加县令、主薄大人！”
    一群人下跪行礼！
    商贾虽有钱，但地位最贱，见到县令必须行跪礼。
    郭仓也跪在地上，心绪翻飞。
    别说这等大官，耆长、里长、户长小吏，他都曾下跪过！
    少爷曾说，除父母、圣贤、天地，谁也不值得跪。
    今天早上，少爷叫他们四个，问谁愿意替他来拍盐钞。
    他和二虎同时站了出来，少爷把这个差事给了他！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “免礼！”
    赵为民右侧主位坐下。
    马主薄左侧落座。
    郭仓、十多个商贾站着，包括周家周长富、胡家胡梦莹！
    赵为民开门见山：“刘家勾结山贼抄家，抄到明年盐钞六十万斤，现在五文一斤起价竞拍，价高者得，开始！”
    “五文半！”
    “六文！”
    “六文半！”
    ......
    “九文！”
    十多个商贾纷纷叫价。
    叫到九文之后，没人敢加了，全看着周长富、胡梦莹！
    两人相视一眼，周长富先开口了：“十文！”
    胡梦莹却不接茬，眸子瞥向一旁。
    郭仓心神激荡，他一个小毛贼，竟跟豪强同室竞拍盐钞。
    不过少爷说，前面的都是炮灰，让他沉住气，最后出手！
    马主薄开口：“还有人叫价没，没有盐钞归周家了！”
    见郭仓不动，胡梦莹开口：“十四文！”
    哗！
    全场惊了，谁也没有想到，胡家一次加价四文。
    单纯看四文很少，但一共六十万斤，加一文就是六百两，四文两千四百两，绝非小数目。
    马前双目一亮。
    盐钞卖的越多，县衙银子越多，办公经费越充足。
    赵为民蹙眉，盐钞若是拍高了，最后苦的还是老百姓！
    不过他也不能阻止。
    周掌柜眸子一沉：“十八文！”
    十多个商贾吓了一跳！
    到了这个价格，周家即便拿到盐钞，也没钱赚了！
    胡梦莹轻笑：“周伯伯，我再加两文，你要再加便让给你！”
    “二十文！”
    全场哗然！
    这价格从九山郡运盐回来，不赚钱甚至还要亏两文。
    一年至少要亏一千两银子。
    胡梦莹双眸清澈，亏钱她清楚。
    但只要拿下盐钞，将来早晚赚回来，家族也多一条路。
