    第1129章
    陈云志有些疑惑，忍不住开口说道。
    听到这话的红影直接开口：“两个选择，一个要么乖乖听话，要么死在这里！”
    说完这话之后，死死盯着陈云志。
    他心中那叫一个无奈啊！
    甚至，他现在都想动手，直接搞死这个女人了！
    毕竟她在这里，实在是有些碍事儿。
    但是看到她这个样子，陈云志心中还是算了。
    “那个......你留在这里也行，但是你得告诉我，你到底要干什么，你是不是坏人！”
    “要不然......我......我可不敢让你在这儿！”
    陈云志急忙开口，听到这话的红影冷哼一声，直接将剑放在了他的脖子上。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我的事情，你不要过问，我有仇家，只能告诉你这么多，要是再好奇，我就杀了你！”
    红影冷哼一声，眼中冰冷无比。
    陈云志急忙点头，装做很是害怕的样子。
    “知道了，知道了......”
    不过他心中却很好奇，仇家？
    这里可是大安国的皇城，她的仇家会是谁呢？
    盛家么？
    不过他还是没有询问，毕竟这件事，也不是现在问的时候，他以后有的机会！
    红影的出现，并未引起太多人的注意，陈云志确实对外说这是他的远方表妹，街坊邻居看到了红影之后，也都很喜欢。
    红影呢，虽然性子冷漠，但是却装作乖巧的模样，那样子让陈云志一阵无语。
    “这个女人，还真是会演戏，倒是一个蝶网成员的好苗子。”
    陈云志心中暗自想到。
    但是他可不会轻易做这种决定，蝶网重中之重，每一个成员都清清楚楚。
    这个女人刚刚来到自己身边，他才不会傻到看到她有点本事，就收服己用呢！
    日子一天天过去，无比太平。
    只不过陈云志晚上的时候，睡不了自己的房间，只能去柴房去睡了。
    不过他也习惯了，并未在意这些事情。
    同样，他也让蝶网的人调查这个女人的情况。
    只不过，调查出来的结果，却让他有些惊讶！
    这个女人，居然查不到任何线索！
    这是什么情况？
    这让陈云志更加好奇起来。
    对于这些事情，无人知道，就连高乐也并不知晓。
    很快，几个月过去了。
    这三国还算安定。
    只不过，大王村总是会多两位客人。
    白青苍和白飞飞。
    现在这两个家伙隔三差五就会来到这里。
    白青苍来到这里，一方面和王渊探讨治国之策，另一方面，自然是希望妹妹和王渊多多接触了！
    说不定日久生情！
    李诗涵的肚子，一日也比一日大了起来。
    现如今她整日休息，胆子也都落在了黄娇娇和胡梦莹身上。
