    第1499章
    眼看着王渊越来越得寸进尺，可是王强胜拿他一点办法都没有。
    旁边议论的声音，已经快要把他的脑袋吵炸了！
    “王渊也太牛逼了吧，他手里拿的是什么东西？怎么这么厉害？”
    “听说那个东西是他自己做的，世上仅此一份，而且已经成为传说中的神器了！”
    “怪不得呢，要不然他一个中星位，怎么可能打得过大星位呢？”
    “话说王强胜什么时候这么拉了，连王渊都打不过，之前不是挺耀武扬威的吗？现在总算是有人能治他了！”
    “就是就是，我觉得这家伙就应该有人治治他，否则还指不定要怎么对咱们呢！”
    王渊自然也听到了旁边议论的声音，无奈的摇了摇头，他并没有让王强胜出丑的想法。
    只是王强生一直找他麻烦，王渊觉得有点烦了，所以才这样惩治他的。
    “王渊你好样的，从这里出去之后，我绝对会让你生不如死！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王强胜咬牙切齿的放着狠话。
    虽然他知道在这里，他恐怕是无法对王渊动手了，但是他一定会尽全力拿下比武招亲的榜首！
    然后再等到他们出去，利用自己的家族实力干掉王渊，甚至说让他求生不得，求死不能！
    “我知道了，那你到底道不道歉，要是不道歉的话，我可就摁下去了。”
    王渊非常敷衍的应了一声，王强胜觉得自己整个人都不好了，但还是软下来语气向王渊赔礼道歉。
    这一次王渊非常满意，他道歉的语气就应该这样软塌塌的，而不是像之前一样盛气凌人。
    当王渊收回自己的手枪之后，王强胜快速往前翻了几个跟头，然后落地站在了自己兄弟的旁边。
    “今日的耻辱，王渊你给我记好了，迟早有一天我会把它安在你的头上！”
    说完之后，王强胜脸色铁青的带着自己的兄弟们离开了这里。
    继续留在这里，也只能让人看笑话，倒不如藏在暗处等着朱果树结果，做第一个拿到朱果的人！
    等到他们离开之后，刘宇和郑家小公子也凑到了王渊的身旁，他们看向王渊的眼神好像多了一丝崇拜。
    不再像之前那副大家都是一样的，大家都是平等的。
    “你们能不能别用这种眼神看着我，怪膈应的。”
    王渊在感受到他们的目光之后，浑身打了一个冷颤，实在是太膈应人了。
    “以后你就是我们两个的大哥了，真是没想到你这把手枪这么厉害，连大欣慰的人都可以轻松制服！”
    “就是啊，大哥在上，请受小弟一拜，以后我们就跟你混了！放心吧大哥，女人我们是绝对不会跟你抢的，这一次比武招亲，我们会尽全力帮你拿下榜首的！”
    刘宇这家伙不愧是个年轻的小伙子，说起话来还真是够中二的。
    看着他们两个俯首称臣的样子，王渊更加烦躁了，有些难搞的揉了揉自己的眉心。
    其实也不用做到这个样子，王渊并没有想对他们怎么样。
    就算他们知道自己的真正实力，王渊也只会用来对付敌人，而不是对付自己人。
    “行了，用不着这个样子，大家还是公平竞争比较好，省的说我欺负你们。”
