    第1029章
    要不然，曾经的鼎盛大业，何曾有过这般局面！
    父亲在世的时候，黑甲军足足十五万！
    所过之处，俯首称臣！
    有黑甲军在，大业和荒庭就算是联起手来，也不会是他们的对手！
    只可惜，兴隆帝一念至此，父亲被斩，黑甲军解散，早就没有了当年的强悍。
    武陵坐在帅帐上，足足一晚上，第二天早上，这才书写一封书信，给了皇后。
    皇后也同样一夜无眠！
    虽然这是盛家挑起的开端，但是失去了两州之地，天下人诟病的还是她这个皇后！
    盛家本就以此为理由，逼她退位。
    如今要是发生了这种丧失国土的事情，那盛家定是会更变本加厉，怕是她的这个皇后，更要上拢不住朝臣的心，下笼不住百姓的心。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    水能载舟，亦能覆舟！
    自己这个皇后，怕是要做到头了！
    早上，皇后便收到了武陵的飞鸽传书，看到了之后，她坐在那里，神情无比的落寞。
    白灵凑到跟前，也看到了这信笺上的内容，同样叹了口气。
    “娘娘，盛家这一手，如此卑鄙，想来是早就算到了......所以......我们真的要割地求和么？”
    白灵开口，白颜菲深吸口气，并未回答，但是她心中已经有了答案！
    割地求和！
    只能如此！
    与此同时，盛方玺却无比得意。
    “果然如我所料，一旦大业内乱，荒庭和蛮夷必将动手！”
    “他们两个，不敢真的进军，毕竟出来大业之外，我们盛家，还有白家，廖家，沈家的四大家族，其凝聚出来的兵力，至少二十万！”
    “大业兵力至少十五万！”
    “三十多万的兵力，他们如何敢进犯？”
    “所以......慢慢蚕食，等到时机，才是最好的办法。”
    “只不过......我想要的，就是这个局面！”
    盛方玺笑了起来，盛东源两兄弟不明白，倒是姬永想了想，这才说道。
    “大伯，您的意思，是借此机会，让皇后退位么？”
    此话一出，盛东源两兄弟这才回过神来！
    盛方玺更是哈哈一笑，“永儿啊永儿，你果然是天才，大伯这一手，你居然也看出来了！”
    “不错......我算定了，如果我们和大业相抗，白颜菲定会出兵，只要我们坚持几日，荒庭和蛮夷一定会收到消息，到时候定会进军！”
    “虽然我没有想到，武陵居然有这么大的本事，短短一日时间，就占领了一州，但是无妨，结果还是如我所料。”
    “一旦皇后割地求和，我们便可以此为由，诟病她统领之则，让天下人对她失望！”
    “她毕竟是一个女人，做的再好，不会得到太多称赞，但是一旦有错，怕是会万劫不复！”
    “毕竟......天下没有女人当家一说，更何况，还有永儿你，这般天资聪颖的天才在，皇后凭什么把持着大业？”
    盛方玺开口，无比得意，他所做的这一切，就是这个目的！
    利用荒庭和蛮夷，来达到推翻皇后政权的目的！
    “大伯，虽然如此，可是天下人还是有不少能明白这件事的缘由的，毕竟此事是我们盛家挑起事端。”
    但是就在这个时候，姬永担心的说道。
