    第191章
    马车里突然安静下来，两人有些不知该说什么。
    实际上，这些天两人一直这种状态，没事基本不说话。
    毕竟，一个已娶、一个三嫁，若非事出有因，不会单独相处！
    “哎呀！”
    “耳耳！”
    突然一声惨叫、马鸣，马车急促停下，好似有人摔倒了。
    大虎开口：“渊哥，有醉鬼突然冲出来，倒在马车前了！”
    “碰瓷的！”
    撩开车帘，王渊下了马车，胡梦莹也跟了下来。
    一个面容消瘦、浑身酒气的中年人躺在马车前，手里抓着一个酒壶，醉眼迷、离往口中灌着。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊扶起中年人：“大叔，你没事吧！”
    “有事，我有天大的事情，可惜你也帮不了我！”
    一推王渊起身，中年人歪歪扭扭，一头向地上载去。
    “大叔，小心！”
    后面靠近的胡梦莹，一把拉住中年人，没让他摔倒。
    “小娘子，你好漂亮，老夫要年轻二十岁，一定遣人去你家下聘！”
    中年人双眼一亮，又瞅了王渊一眼：“你和你的情郎好般配，什么时间喝喜酒，记得请老夫！”
    “你......”
    胡梦莹俏脸羞红，松手不管中年人，冲上马车躲起来！
    这个酒鬼，怎么乱点鸳鸯谱呢！
    王渊正在想怎么安置这酒鬼！
    突然，一个黑眼圈青年，带着两个缎子服家丁跑过来。
    家丁扶住中年人，
    青年人自来熟楼上王渊肩膀：“兄弟，我大伯给你添麻烦了，告诉我你姓名居所，回头请你去勾栏、喝花酒！”
    “咳咳！”
    王渊看着黑眼圈青年咳嗽！
    大庭广众说请人去勾栏、喝花酒，你诚心的么！
    啪！
    醉眼迷、离中年人冲过来，一把抽在黑眼圈青年脑门上，骂道：“没眼色的混账，人家红粉知己在，你要请人去勾栏、喝花酒，你让人怎么回答你，是去还是不去，你告诉老子，去还是不去？”
    “大伯，我错了！”
    黑眼圈青年抱头逃跑大叫：“小兄弟，我这人说一不二，说请你去勾栏、喝花酒，就一定请你，你等着吧！”
    “混账，还敢乱说，呃！”
    一酒壶砸过去，中年人打了个酒隔，朝两人挥手：“小伙子、小娘子，老夫观你们有夫妻之相，等将来拜堂成亲，别忘了请老夫喝喜酒！”
    “夫妻之相！”
    大虎、郭良、王四海一脸促狭！
    瞪了三人一眼，王渊进了马车，不由怔住了！
    胡梦莹双手捂脸，耳朵都羞红了！
    王渊尴尬道：“这叔侄二人，都不是什么正经人，被听他们胡说八道！我从不去勾栏、也从不喝花酒。”
    “嗯！”
    胡梦莹应声抿嘴。
    车辚辚、马萧萧。
    一行人回到客栈，却被一群不速之客拦住！
    “姓王的小儿，你终于回来了，老子等你很久了！”
