    第1504章
    还好王渊反应迅速，借着旁边的柱子朝着刘宇飞跑了过去，然后一把抓住他的腰，重新跳回了刚才的地方。
    整个过程不过才几秒钟而已，那些石像已经重新石化在了原地，不再动弹。
    “大哥，我们现在怎么办？这些石像的体型太大，而且速度又非常的敏捷，如果我们直接从这条路冲过去的话，估计只有死路一条。”
    郑小公子在说话的时候，王渊拿出自己的手枪对着他们比划了一下，这些石像体型实在很大。
    如果用自己的手枪，随便乱射几发，也不一定能够将他们打倒。
    王强胜就躲在王渊的身后，静静的看着他们应该如何应对这样的关卡。
    在这些石像的身后，是一个完全封闭的屋子，它的锁是用金子所铸成的。
    很明显里面应该放着什么宝贵的东西，所以才会将门都装扮的如此豪华。
    如果没有猜错的话，里面放着的应该就是此次的目标--令牌。
    王渊轻轻的摸了一下自己的下巴，仔细观察着周围的结构。                                    记住网址m.42zw．la
    除了这条路以外，已经没有第二条路可以选择了，所以他们只能从正前方过去。
    可是这些石像不是闹着玩的，所以一定有其他的什么办法，他还没有发现。
    就在王渊思考的时候，旁边好像有什么亮光闪过。
    王渊这才发现，在旁边的石壁上其实还有一串楼梯。
    只是这楼梯的宽度非常的狭窄，如果人想要走过去的话，对身体的控制要求是很高的。
    “你们看到旁边的墙壁上了吗？那个东西就是我们过关的要素，恐怕是打算让我们直接走过去。”
    没有任何绳索，也就代表着他们需要从石壁上一点一点的走过去，而且绝不能惊扰面前的这些石像。
    否则打断其中一块石头，他们就无法越过这里！
    这个难度也太高了吧，刘宇和郑小公子并不觉得自己能够做到。
    但凡有一点失误，他们就有可能血溅当场。
    “我走在前面给你们打头阵，你们跟在我的身后一点一点来，即可。”
    说完之后，王渊一个小跳，就跳到了旁边的第一个石阶上。
    这些阶梯非常的不稳，甚至有一些还在移动，难度系数果然很大。
    就连王渊想要安然无恙的从这边过去，恐怕都是难上加难。
    他尽可能保持自己的平衡，小心翼翼的走在上面。
    刘宇和郑家小公子犹豫再三，最终决定弃权。
    “王渊接下来就靠你自己了，就凭我们这个平衡感，是没办法在上面走过去的，所以我们就不冒这个风险了，在下面给你加油打气吧！”
    刘宇冲着王渊大喊，郑家小公子则是在下面点头。
    随后三个身影直接越过他们，跳到了石阶上面。
    “真是一群废物，这么一点程度就把你们给难倒了？”
    王强胜过去的时候，还不忘回过头来对着两人嘲讽。
    刘宇和郑小公子虽然气得不行，但是也无可奈何。
