    第174章
    脚下一股巨力迸发，将她掀的倒了起来，她一个倒翻落地。
    唰！
    一个黑甲人影冲了起来，寒芒闪耀唐刀落下，架在了她脖子上：“别动！”
    “呃！”
    冰冷锋芒触觉从玉颈传来，红叶娇躯僵楞在原地。
    她眼神向下一瞥，顿时火冒三丈，一口银牙要咬碎。
    地下多了一块木板、一个长坑，这人藏在坑里。
    那姓王的小贼，真是卑鄙无耻，把人埋伏在这里！
    难道他能掐会算，算准了自己，一定会站在这里！
    唰！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    所有山贼停下攻击，有些不知所措！
    这是大当家的亲妹妹，谁要敢出手，让她有个三长两短。
    大当家回来了，肯定将那人千刀万剐，那可是个护妹狂魔！
    呼！
    一行人松了口气，转头看向王渊，满眼都是膜拜！
    做这个计划时，渊哥就交代了。
    一丈红若出现。
    他用言语羞辱，激怒她单枪匹马冲来，让二虎拿下！
    若第一次失败，也不要心急，耐性等待第二次机会！
    等山贼一起冲上来，以一丈红暴脾气，肯定要亲自动手。
    让二虎冲出去她拿下。
    若二次擒拿失败，大家也不用担心，让二虎对一丈红下死手！
    一线天山贼为了她的安全，一定会让她呆在后面指挥。
    二虎再佯装不敌，大家一起后撤，将大股山贼吸引走！
    藏在石墙下地坑的大虎，趁机冲出来拿下一丈红！
    果然，一切都如渊哥预料，擒贼先擒王计划成功！
    “我就说嘛，先生这么谨慎的人，肯定还会有后手！”
    下山虎摇头：“二当家，你怎么不听我的呢！不听老人言，吃亏在眼前啊！”
    一旁王渊摇头，这计划其实很糙，差点失败。
    不过阴差阳错，总算成功了！
    短暂沉默，红叶咬牙：“都别管姑奶奶，立刻动手擒下那姓王的小贼！姑奶奶今天就是死，也要拉他给我陪葬！”
    一帮山贼你看看我、我看看你，没有一个敢动手！
    姑奶奶，你要是死了，我们还活么！
    大当家回来了，可是要剥了我们的皮，千刀万剐的！
    “陪葬？”
    王渊剑眉一挑：“没想到仅仅一面之缘，你竟想和哥哥死在一起。但哥哥刚才已经告诉你了，我们是不可能的！”
    “姑奶奶杀了你！”
    红叶又羞又怒，不顾唐刀架在脖子上，就向王渊冲去。
    砰！
    不等她冲出去，大虎一个手刀，将她打晕过去！
    大虎拎着红叶，长刀架在她脖子上，直接穿过一群呆若木鸡山贼，与王渊汇合在木盾后。
