    第1250章
    十年时间，就放在了荒庭！
    人身地不熟，离开大王村十年！
    王渊真的舍得？
    这个人......
    也太注重情谊了吧？
    这让她......
    说真的，很难不震撼，不惊叹！
    萧楚楚更是如此，听到王渊的话之后，急忙拉过皇甫虬，按在了地上！
    “叫师傅！”
    皇甫虬很是乖巧，很是听话。                                    记住网址m.42zw．la
    “师傅！”
    王渊笑了笑，摸了摸他的头。
    “太后，你可以告诉我，什么人对付的你么？”
    王渊这个时候说完，萧楚楚深吸口气，摇了摇头。
    “这件事......我还真就不知道，不过......我猜测，也就只有后宫那几个了。”
    “王渊，你一定要盯住她们！”
    “不要让她们伤害到虬儿才行！”
    萧楚楚很是担心，她最放心不下的，就是这个孩子！
    王渊点了点头。
    “杀了你，无非就是想要太后这个位置罢了！”
    “不过，还有两个贵人，哪个是杀你的凶手，还说不定！”
    “既然如此......那就让二人，平起平坐，等待她们二人，有一个沉不住气，跳出来好了！”
    王渊淡淡开口，如今能够想到的，也只有这个办法了！
    “都听你的......”
    萧楚楚落了泪，眼下事情解决，心中的担子，也就落下了！
    这个时候，千珑说道：“太后娘娘，我给你诊脉吧。”
    萧楚楚看了一眼千珑，虽然此女样貌丑陋，但是眼中带着清澈，宛若星辰大海，让她很是喜欢。
    “姑娘，真的谢谢你了。”
    说着，萧楚楚伸出手来，递给了千珑！
    千珑诊脉，慢慢闭上了眼睛！
    许久之后，她笑了笑，睁开了眼睛。
    “怎么样，千珑！”
    王渊连忙开口，也很紧张。
    但是看到她笑了，心里还是松了口气。
    “娘娘不会有性命之忧！”
    此话一出，萧楚楚也惊呆了！
    “真的么？如果如此......那......那太好了！”
    要是她能在儿子身边，那自然也就不用辛苦王渊了！
    “虽然没有性命之忧，但是这解救办法，怕也不是那么简单！”
    “太后，或许你要离开少则半年，多则一年时间才行！”
    这个时候，千珑开口，让王渊和萧楚楚都愣住了！
    “嗯？这......这是什么意思？”
    萧楚楚急忙开口询问。
    就连王渊也有些好奇，这是什么意思。
    “娘娘，你的这个病，很蹊跷，不是寻常方子能救，需要特殊地方，而我......知道有一个地方，有一个人，能救你。”
    “但是即便是他，也要半年时间至少！”
    “所以......为了你的孩子，你跟我走吧，半年时间，我会帮你将病治好的！”
    “半年之后，你再归来！”
    千珑笑了笑，这话落下，萧楚楚思量一番之后，也点了点头！
    本来以为死了，要永远离开这里！
    如今只有半年！
    她相信，半年时间，无论发生什么，她都不会有任何事情的！
    只是......
    这离开半年的理由，要怎么说才行呢？
    就说治病？
    半年归来？
    这样的话......能不能有什么问题呢？
