    第1064章
    盛东穹斗篷一甩，直接迅速的转过身子去，便大步流星的离开了这里。
    他率领众人直接来到了营帐的大门口，果不其然，一眼就看到了尔哈的脸上，带着一丝丝得意的开口说道：“呵呵呵，盛东穹，你这个缩头乌龟！”
    “竟然还躲回老巢里面去了，真不知道你是怎么想的，难道这就叫做有本事挑衅，没本事战斗吗？”
    “你这个老乌龟，有本事就出来和我们一战啊？”
    短短的一番话说出口之后，此刻的盛东穹，脸上的阴沉之色，陡然之间变得极为冰冷了起来。
    他的脸上满是愤恨的怒意，死死的攥紧了自己的拳头，气的可谓是咬牙切齿的。
    这个混蛋东西，竟然胆敢如此的辱骂自己！
    士可忍孰不可忍！
    然而就在盛东穹刚刚准备带着兵马，出去和尔哈决一死战的时候，他却忽然带着自己身后的那群战士们，再一次迅速的转身，头也不回的逃走了。
    此刻，无边的怒火，猛然之间席卷而来！                                    记住网址m.42zw．la
    盛东穹脸上的杀意，都快要遏制不住了！
    他恨不得抓住尔哈，将他给千刀万剐，狠狠的收拾了这个该死的混蛋！
    然而就在这个时候，盛东穹身边的一名小战士，脸上的神色忽然变得十分急切了起来。
    “大少爷，尔哈一直都在挑衅我们，但是却一直都不肯和我们正面交锋，我觉得这件事情有些反常！”
    “或许这件事情里面，有什么我们没有想通的问题？”
    短短的一句话落下之后，盛东穹的脸色，也顿时变得十分的严肃了起来，他迟疑了片刻，紧接着语气也带着一丝阴沉道：“我也觉得这个尔哈，似乎是在密谋着什么。”
    盛东穹的双眼带着一丝丝的警惕，冷冰冰的看着远处，尔哈带着他手底下的人，逃窜离开此地的样子，沉声开口说道：“可是这个小子，到底是打算用什么样的手段，来对付我们呢？”
    一旁的小战士，脸色也骤然之间变得十分凝重了起来，他犹豫了许久，还是没有猜出来尔哈的目的。
    然而就在这个时候，异变忽然传来！
    后方大营传来了一阵十分喧闹嘈杂的声音，盛东穹和身边的人回头一看，脸色顿时猛然之间一变！
    没有想到，后方大营忽然有人，袭击他们！
    而且他们的速度很快，袭击的也丝毫不手软，毒箭和大炮齐刷刷的发射，打的他们撕心裂肺的惨叫声和嚎叫声，不断的炸裂开来！
    “糟糕，出事了！”
    盛东穹暗道一声不好，紧接着立刻迅速的向后方跑了过去！
    盛东穹率领自己身后的兵将们，速度极快，直奔着后方的营地赶了过去。
    后方的营地损失惨重，伤亡遍地！
    如今惨遭偷袭，他们的后方战斗力锐减！
    如果要是不抓紧设防的话，到时候一旦后方被偷袭成功的话，到时候可就真的要完蛋了！
    想到这儿的时候，盛东穹立刻抬起手，大吼一声道：“给我反击！”
    然而，不等盛东穹的话说完了之后，远处，忽然传来了一阵‘嗖嗖嗖’的声响！
    紧接着无数圆滚滚的东西，就直接被迅速的砸了过来！
    看到这一幕的时候，盛东穹的脸色顿时猛地一怔。
