    第1422章
    “每一届的族长上任，最后经过统一的试炼，通过方能有资格进入天外天的议事堂。而试炼的过程，谁也不知道会发生什么。”
    “你们全程不保证参赛选手的安全吗？”
    “什么？”
    “没有，你请继续。”
    “出来以后，两家迅速的联姻，当时也有流言，但是郑氏铁血手腕，给压制下去，两个家族一直相安无事，这两个人的感情也很稳定。”
    “青衣大哥，那我就不能理解了，既然这么好，怎么会出现两家并列第五席的情况。”
    墨青衣深深的看了一眼王渊，接着回忆往事。
    “直到他们在一起15年后的一次战争，山外山忌惮当时圣女的实力强横，想要提前动手，甚至灭了天外天，而范阳卢氏在这场战争中居功甚伟。”
    “有多么伟？”
    “当时因为内奸里应外合，八大家族基本毫无战力，是范阳卢氏几乎拼尽全族之力才得以保存大家，这个功劳本应该算在郑氏头上。”                                    记住网址m.42zw．la
    “但出了意外情况，我说的对吗？”
    墨青衣点了点头。“两件大事，一内奸内奸查出来是太原郑氏的，还试图栽赃到卢氏身上，两家因为这个事分崩离析，卢氏要求取代郑氏。”
    “就这么简单吗？不对，这个事它就透着股诡异啊，那个内奸真的是郑氏的吗？”
    “当然不简单，这个事经过几轮的商讨，只是同意卢氏和郑氏共分席位，但大多数时候还是郑氏占据上风。”
    “至于是那个内奸，当年也有人怀疑把他查了个底朝天，还是没有查出其他的问题。郑氏和卢氏的关系在那之后也变得十分微妙。”
    “肯定很微妙，原来是自己的附属品，现在一跃跟自己平起平坐。甚至隐隐有超过自己的趋势，我猜郑氏忍不住不打压卢氏。”
    “你说的一点没错，当年郑氏的那个女族长和她夫君也算鹣鲽情深，最后还是分开了，而郑氏认为卢氏之所以有崛起的机会，皆是她的过失。”
    “不去研究怎么壮大自己，反而去寻找替罪羊，我看太原郑氏没什么气数了。”
    “这倒是奇了。”墨青衣含笑看着王渊，“这话当年的首尊也说过。”
    “英雄所见略同嘛，你继续。”
    “从那以后，太原郑氏再无女族长，而后经过这么多年的发展，越发得只剩个空壳子，奈何族中子弟不思进取。”
    “局势慢慢的反转过来了，虽然在明面上是卢氏势弱，但实际上郑氏才是依附的那一方，这样扭曲的关系，二者之间不可能相安无事。”
    “你对局势的把握一点击透，正如你所说，两者私下较劲，都想把那半个席位收归自己。”
    墨青衣知道王渊的世事洞明，但没想到就这么点背景就能让他推导出如今的局面，心中也有些惊讶，忍不住开口道。
    “我相信在这么多年里，一定还发生了其他事情，两家有世交变成世仇。”
