    第1481章
    王渊十分无奈，他无论如何解释，这小鱼儿师姐就是不听。
    到底是如何认定他就是昨天晚上和他行苟且之事的男子呢？
    难不成，那龙青在离开之前还留下了什么把柄吗？
    “我也不知道你是什么时候离开的，但是我这里有一张纸条，上面可是你的落款！”
    小鱼儿师姐总算是停下来了，她从自己的口袋里将那张纸条拿了出来。
    王渊结果纸条仔细的看了一下。
    这和他的笔迹丝毫不同，只是落款是他的名字而已。
    “小鱼儿师姐果然是弄错了，这字可不是我写的，如果你不相信的话，我可以现场给你写一下，这真的不是我写的！”
    就在王渊准备劝说小鱼儿师姐放过他的时候，龙青带着其他几个人跑了过来。
    “王大哥你在这里呀，真是抱歉！昨天晚上的事情，我们没想到会弄成那个样子！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    龙青和那两个内门弟子在这里干嘛？
    王渊微微皱眉的看着他们。
    看来这三个家伙是特意过来给他定罪的呀。
    事情闹得实在是有些大了，青衣道长也过来凑热闹，雪千珑也在房间里坐不下去跑了过来。
    “今天可真是热闹，小鱼儿你怎么在这里，不在自己的房间里好好修炼，竟然有闲心出来闲逛了？”
    小鱼儿和青衣道长是认识的，毕竟小鱼儿天赋极佳之前也在青衣道长的门下学过一段日子。
    “青衣道长，你这弟子可真是好本事，竟然敢对我这个世界下手，如果不是因为我发现了这个纸条，还有三个师弟告发他，恐怕我的清白就白白丢了！”
    在看到青衣道长之后，小鱼儿还有其他几位弟子都行了大礼。
    只是小鱼儿师姐这嘴上还是不饶人，王渊更加无奈了。
    到底要他怎么解释，小鱼儿师姐才能相信真的不是他所为呢？
    他昨天晚上把龙青扔了进去，所以和小鱼儿师姐做了那事的人，应该是龙青才对。
    “放心，如果真的是王渊所为，我绝对会还你一个公道，可如果不是王渊做的，小鱼儿，我觉得这件事情你还是自己想办法为好。”
    青衣道长向来是以公平为主的，即便犯事的是王渊，他也绝不会放过。
    雪千珑十分担心的看向王渊，双手握得很紧，指甲都已经扎到了皮肉当中。
    虽然她知道自己应该相信王渊，可是心里还是忍不住往不好的方向想。
    “咱们几人一直在这里站着也不是个事儿，毕竟还有这么多百姓看着呢，可不能闹个笑话，你们几人随我进去。”
    青衣道长看了一下周围看笑话的百姓们，人还真是不少。
    要是继续下去，很有可能会败坏雪府名声，所以便将他们几人一起带入到了雪府当中。
    龙青在走到王渊身旁的时候，嘴角虽然勾起一抹笑容，但很快就压了下去，看来这罪责是能够安到王渊的身上了。
    “王大哥，我真的没想到事情会闹成现在这副样子都怪我，昨天晚上不应该让你喝那么多的酒！”
    “是啊，王大哥，我们真的不知道你酒量会那么差劲，而且酒后竟然还做了这样的事情，都怪我们几个！”
    “王大哥你放心，就算你真的和小鱼儿师姐做了苟且之事，我相信凭你的身份应该不会怎么样的。”
