    第1052章
    盛东穹冷冷一笑，这杀局无解。
    他摸了摸下巴，脸上带着冷冽的目光，沉声说道：“王渊那个人，有很大的本事，如果要是想杀了他，用普通的办法，根本就没有这么简单。”
    “所以我们必须要想方设法的先让他从大王村里面出来，出来之后，再想要杀死他，那就简单了。”
    “还是盛大少爷足智多谋。”
    副将立刻阿谀道：“把王渊引出来，再派这近千人去杀他，他王源就算是插翅也难飞！”
    盛东穹笑了笑，目光灼灼的看着远处，冷哼一声道：“没错！”
    “王渊不是自诩自己智计无双吗，既然这样，那我倒是要看看，这近千人的队伍，他到底要如何杀出重围，获得求生的机会？”
    “大人，您安插下去的，一个个都是好手，他们只要是遇到王渊，那王渊必定必死无疑！”
    二人相视一笑，盛东穹的脸上满是倨傲之色！
    “呵呵，那个王渊还真以为，自己什么事情都可以摆平吗，还真是可笑！”                                    记住网址m.42zw．la
    “看到此人，我就觉得他让人可笑，一手牌被打的稀巴烂，到最后还不是死在我的刀刃之下？”
    盛东穹目光之中浮现出一抹阴鹜，冷冷又道：“只可惜他研究出来的那些东西，到底是怎么做出来的，现在我们还不知道。”
    “若是可以在他临死之前，问出来制作的方法的话，或许我们还可以利用他发展出来的这条商路，赚上一笔。”
    副将闻言，眼前顿时一亮！
    他笑着立刻起身，对着盛东穹微微弯腰，轻声说道：“我知道了，盛大少爷，我这就安排下去，让他们无论如何，也把这件事情给问出来！”
    就在副将刚刚准备离开营帐，去传递消息的时候！
    营帐之外，就忽然传出来了一声急切的脚步声，紧接着一个浑身是血，衣衫破烂的士兵，便冲了进来。
    他一个趔趄摔倒在地，艰难的大口呼吸着，神情满是急切的对着盛东穹说道：“盛大少爷，不......不好了，不好了！”
    盛东穹看到这一幕的时候，目光满是阴沉，蹙眉看着小兵怒吼一声道：“怎么回事，莽莽撞撞的，有事快说！”
    盛东穹的心中暗道不妙，但是还是保持着自己的风度，冷冷询问了一句。
    小兵的脸色慌张不已，他忍不住吞咽了一口口水，神色惊慌的说道：“不好了盛大少爷，我们确实拦住了王渊，想要杀了他的，但是我们刚要包围他，他却......”
    “却怎么了？”
    盛东穹脸色震怒，他猛地一拍桌子，不满的怒斥了一句，沉声开口问道：“快说！”
    小兵惊慌又道：“他却忽然丢出来了一个东西，把我们的人炸死了好几百个！”
    “之后，我们的周围就被浓烟给包围了，等到浓烟散去之后，我们再看过去，就发现王渊和他带来的那几个人，全部都下落不明跑走了！”
    “什么？”
    盛东穹神色大惊！
    他猛地一惊！
    这是什么情况？一千人，瞬间就被弄死了几百人，这怎么可能呢？
    “你给我说清楚，到底怎么回事儿？”
    盛东穹急忙询问起来，想要问清楚。
    而那个小兵也是无比惶恐，紧张开口道：“大少爷，我们......我们一千人正要动手呢，王渊丢出来一个黑布出溜的东西，一下子就爆炸了，直接给我们的人炸死了一大半，等我们回过神来的时候，王渊也跑了......”
