    第1494章
    “你跟他们走了之后，到底发生了什么事情？这怎么可能呢？”
    “就是啊，你快将你看到的讲给我们听听，到底发生了什么事情？”
    另外两个人着急的询问，他和王渊他们离开之后，后来又发生了什么事情？
    王强胜没有隐瞒，将自己看到的全都告知给了他们两人，随后两人的下巴都快要保不住了，张得老大。
    “王渊一个人就拿下了一头玄宫豹？他真的只有中星位吗？我怎么感觉他的实力远不如此呢？他有没有用他那个所谓的暗器？”
    现在所有的人都知道王渊有一把暗器，非常厉害，无论是近身还是远攻，那把暗器都能够得心应手。
    “没有，当时我就在旁边看着，他只是利用陷阱，就把玄宫豹找到了，这家伙的脑子非常好使，如果我们想要拉他入伙或者套路他的话，是绝对行不通的。”
    王强胜一开始没有将王渊放在心上，这一次目睹了他真实的实力之后，他觉得自己应该把王渊当回事儿了。
    另外一边，他们三个人根本不顾其他人议论的声音，只想先填饱肚子。
    把玄宫豹开膛破肚之后，把肉切成一块一块的样子，然后架在木棍上面。                                    记住网址m.42zw．la
    烟熏肉的味道很快就传遍了整个小天岛。
    “我的天哪，这个味道也太香了吧，他们是用了什么东西烤制的呀？”
    “我的肚子本来已经很饿了，现在闻到这个气味，感觉马上就要冲上去和他们抢肉吃了！”
    “这些家伙简直杀人诛心，怎么能在我们面前烤肉呢？”
    现在所有的人都非常的饿，这些吃的无疑是大家最关心的地方。
    所以他们慢慢逼近王渊，就算是用武力，也想要把这些肉抢过来一些。
    当王渊察觉到他们的意图之后，抬起头来，朝着他们微微一笑。
    随后将一块肉扔给了他们，让他们慢慢品尝。
    如果想吃肉的话很好说，大家稍微分一分其实也是够的，毕竟这头豹子那可是很大的！
    “你们大家不用动那些歪心思，我们也不会对你们怎么样，这头豹子体型很大，如果想吃的话，大家可以都做过来。”
    王渊不想和大家交恶，这是最好的办法。
    大家在听到王渊说的话后，纷纷笑着跑了过来，然后坐在他们的身旁，等着王渊和其他两个人给他们递肉吃。
    在吃到第一口肉的时候，他们的眼神当中充满了满足。
    “我的妈呀，这肉也太香了吧，明明没有任何佐料，可是吃起来是如此的香甜！”
    “王渊，难道是一个隐藏的大厨吗？这个手艺也太好了吧，我吃了之后还想再吃第二块呢！”
    “你少来了，本来就已经不多了，人家还没吃多少呢，就让你全给吃了，王渊，这味道真的很棒！”
    大家七嘴八舌的说着，气氛非常的融洽，丝毫没有那种嚣张的气焰。
    王强胜还有另外两个人也有些饿了，他们的肚子叫了两声。
    可是王强胜为了自己的面子，就是不肯过去让王渊给他们吃的。
