    第164章
    大口塞着食物，胡天有了力气，说话也快了起来。
    “胡家家丁！”
    王渊看向一旁。
    当时他注意力，只在胡梦莹身上，根本没注意十个家丁。
    大虎却点头道：“渊哥，他是守着马车的四个家丁之一！”
    四个家丁都是练家子，担心王渊安全，他注意力全在四人身上，至于那胡小姐倒没怎么在意。
    “哦！”
    确认过身份，王渊诧异道：“你既然是胡小姐家丁，怎么在这里，还受了伤，胡小姐在哪里？”
    “求公子救救我家小姐！”
    将食物塞入嘴里，胡天爬起磕头：“小姐因跟公子约定，一个月把香皂，卖到整个九山郡，南边的县我们都卖到了，只剩下北边的县了。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊惊叹！
    这胡梦莹速度还真快。
    在这个交通不便时代，竟然这么短时间把香皂买到大半个郡。
    胡天抹着眼泪道：“小姐带我们走到这里，就被一线天山贼劫了，一丈红看我家小姐太漂亮，说要抢回去给他哥五丈猴当压寨夫人。”
    王渊蹙眉！
    实在没有想到，胡梦莹如此有胆识，敢北上卖香皂。
    还被一丈红掳到了山上！
    “我们拼死保护小姐，有的兄弟被山贼杀害了，有的被山贼擒下了，我负伤逃了出来，昏迷了好久才醒来，伤重又走不了了路，几天才走到了这里。”
    胡天嗯噎：“王公子，求你救救我家小姐吧，她是卖你的肥皂，才被山贼劫了的，你大发慈悲救救她吧！你能剿三虎寨，也能剿灭一线天！”
    “......快起来！”
    王渊扶起家丁：“你太高看我了，三虎寨只有近百人，一线天五六百山贼，岂是那么好攻破的！”
    就那一百人，还设计支走了七十人，才一波三折拿下！
    砰砰砰......
    胡天也不起来，脑袋砰砰磕在地上，磕除了血也不停止：“王公子，小姐是个女菩萨，对家丁、佃农都可好了，我们跟了她，家里都能吃饱穿暖，生病了小姐还派人找大夫！”
    “这样的女菩萨，不能让山贼欺辱了啊，王公子我求你了，小姐说你不简单，说你是很厉害的人，你一定有办法的，求你救救小姐吧！”
    王渊蹙眉道：“起来，跟我在马车里挤一挤，待会过一线天时，千万不要出声，待咱们到了郡城，我会想办法搬救兵，尽力救你家小姐的！”
    “但我不能保证，一定把她救出来，你要有心理准备！一线天山贼若那么好对付，也不会发展到这么大！”
    胡天又是连续三个响头：“我替我家小姐先谢过公子了！”
    拉着胡天进了马车，车队前行一个时辰，来到一线天！
    两座大山成‘人’字型交汇，中间有条道路，这便是一线天。
    一群人经过山谷！
    突然山谷中响起声音：“一线天的规矩，马车一辆一千文、马匹一辆一百文、一个人十文，交钱就可以过，不交钱别怪兄弟们不客气！你们这么多人，一共交两贯一百文就行了！”
    “我们交钱！”
    二虎压着怒气，掏出了两贯一百文！
    一个山贼从山里冲了出来，正要接过两贯一百文！
    “等等！”
    突然一个惊喜声音响起：“王破虏，你怎么在这里，马车里坐的是谁?不会是先生也来了吧！”
