    第1087章
    这样的话，就可号令天下兵马称王！
    这也是一个非常简单的办法，而且比刚刚的办法，还要有效果！
    鹬蚌相争渔翁得利！
    “父亲大人，如果从白家的角度来说，我倾向于谋后而动，等到盛家和大业开战之后，在动！”
    “可是......如果从姑姑的角度，我希望能够立马相助姑姑，这样的话，姑姑或许不会有性命之忧！”
    白飞飞也有些纠结。
    那毕竟是她的姑姑！
    白震堂怎会不知！
    “飞儿，此事......兹事体大，父亲一时间也没有了主意，所以，我们去祠堂，让老祖宗们，定夺吧！”
    “无论老祖宗让我们怎么办，我们都义无反顾，如何？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白震堂也想不通这件事，就如同白飞飞所言，从白家来说，他当然是希望鹬蚌相争渔翁得利！
    可是从自己妹妹角度，他不希望他有事儿！
    一旦盛家动手，交战起来，难免妹妹不会有事儿！
    这种情况，谁都说不准的！
    白震堂带着白飞飞，二人直接来到了家族祠堂！
    二人跪在祠堂之上，看着这列祖列宗的牌位，白震堂开口道：“列祖列宗在上，后辈子孙白震堂，叩拜！”
    白震堂直接拜了三拜，随后点燃了香火。
    “如今局面，相信列祖列宗在天之灵都看到了！”
    “白家面临两种选择，第一种，便是立即出兵，解救大业，随后慢慢图谋，将大业掌握手中！”
    “第二种，便是等待盛家动手之后，我们在动手，让他们两两相争，最后一句灭之称王！”
    “列祖列宗，后辈子孙白震堂，肯定列祖列宗，给一条明路！”
    白震堂说着，拿出两根竹签，放到竹笼之中！
    一根长，一根短！
    “长的，便是第一种！”
    “短的，便是第二种！”
    “列祖列宗，恳请各位，给条明路！”
    白震堂说着，虔诚的闭上了眼睛，轻轻晃动小竹笼！
    伴随着清脆的声音，这两个竹签一点点的挪动出来。
    白飞飞也是极为紧张，因为这关乎着白家的命运，更是关乎着姑姑的生死！
    白震堂自然也是如此，他心中对这两个办法，都无法肯定。
    当然，明眼人都知道，第二种办法最为简单，可他是一个重情义之人，不想让妹妹有性命之忧，故而才会优柔寡断！
    才会来到祠堂之上！
    白飞飞深吸口气，眼睛一直都盯着这竹签，说真的，他心中也害怕起来。
    她的内心是倾向于第一种，她不希望姑姑有事情，说到底，她是一个女孩子，到这种情况下，她做不到比男人心狠的举动！
    竹签慢慢的跳动，每一分每一秒都是煎熬！
    对于白震堂而言是这样，对于白飞飞来说也是这样！
    可是，这竹签拯救是要掉落的！
    不是第一种办法，就是第二种办法！
    无论选择哪一种，都是有利有弊！
    竹签慢慢跳动，伴随着清脆的声音变化，终于，一枚竹签掉在了地上！
    一瞬之间，白飞飞和白震堂都将目光看了过去！
    瞳孔猛地一缩！
