    第1470章
    他们虽然同样对王渊有着伤心，但是不会像王家一样做的这么差劲。
    这下子王族长百口莫辩，雪首尊的脸也变得越来越不好看了，直接拍案而起。
    “够了！此事不必再谈，王族长回去之后还请好好管教自己的小儿子，否则就只能让旁人来帮你管教了！”
    雪首尊无法和八大家族的人正面撕破脸面，所以他只能以这样的方式警告王族长。
    “是。”
    王族长微微低头，然后有些泄气的坐在自己的位置上。
    当他看向王渊时，眼里的怨恨已经藏也藏不住了。
    王渊却只是轻描淡写的冷笑一声。
    今日之事，昭告天下。
    整个天外天都已得知，王渊成功通过八大家族和雪首尊一起提出的三大考验，成功成为第一位从世俗之地加入天外天的弟子！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “没想到那位王渊竟然还真的成功了！不过他文采了得，我第一次听到他所作之诗，就觉得心潮澎湃！”
    “实在是太厉害了，八大家族族长和雪首尊一起提出的，三大考验就这么通过了，估计也是古往今来的第一人了！”
    “好想见见他本人是什么样子的，应该也是玉树临风，风流倜傥吧，要不然圣女怎么会倾心于他呢？”
    “谁说圣女倾心于他的，你这小道消息是从哪里传来的也太不靠谱了吧，我记得明明是他喜欢上了咱们圣女，所以才一路追到这里来的！”
    世人对王渊和圣女的传言有好几个版本，无论是哪个真真假假，假假真真，王渊和圣女都不在意。
    从会议室出来之后，王渊和青衣道长一起前往了雪千珑的房间。
    他们敲了敲门，侍女过来将门打开，让他们两人进去。
    雪千珑现在正和三个幼崽玩的不亦乐乎。
    “哈哈哈！你们这三个小家伙也太有意思了吧！”
    很少见雪千珑有不顾自己形象开怀大笑的时候，看来是真的很喜欢这三个小家伙。
    王渊也不自觉的嘴角勾起。
    把这三个小家伙带回来，真的是个正确的决定。
    “千珑，你喜欢它们吗？要不然就留在你的身边怎么样？”
    听到王渊的声音，雪千珑急忙从地上站起，有些慌乱的整理自己的衣服。
    “不好意思，让公子和师傅见笑了！”
    在外人面前，大家闺秀都要注意自己的形象，更何况是圣女。
    所以在被他们见到如此失态的一面，雪千珑则是十分害羞的。
    “无碍，很少见丫头你这么开心，以后也不用在我们面前如此拘束，如果真的把我们当家人就轻松一些。”
    青衣道长走到雪千珑的身旁，拍了拍她的脑袋。
    雪千珑微微点头，随后看向王渊。
    “欢迎回来。”
