    第1194章
    王渊对于姬永，还是很有好感的。
    当年大业境内，他可是对自己最为友善之人！
    他很聪慧，聪慧的让人惊叹！
    不过是十岁的孩子，就有这种头脑，无奈，兴隆帝被盛家下毒，要不然的话，姬永或许能够成为一代明君！
    “备一处宅院，将他带过来吧。”
    “我要亲自见见他。”
    王渊说完之后，高乐立马去安排了。
    此刻，姬永和娴贵妃，还有身后几个奴仆，都有些紧张。
    “儿子......我们......我们来到了王渊的地盘，他们不会杀了我们吧？”
    娴贵妃很是紧张的询问着姬永。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    姬永摇了摇头，“师父是我见过天底下，最为友善之人了。”
    “他......友善？”
    娴贵妃有些诧异，这两个字，不知道从何而来！
    姬永笑着点了点头。
    “嗯嗯，放心吧，母后，师父不会伤害我们的。”
    “在岭州，我们或许能够真正的安生下去，远离权谋之争......”
    姬永说完，娴贵妃很是伤心。
    “哼！你大伯就是该死！软禁我们，虽然给了我们荣华富贵，但是这天下......却跟你也无关了。”
    娴贵妃很后悔，后悔当年为什么听哥哥的话！
    如果不听的话，兴隆帝也不会死！
    如果兴隆帝不死的话，这天下很有可能就是儿子的！
    就算不是儿子的！
    他们也不会落在这步田地！
    “母亲，这一年内发生了这么多事情，您还没有想明白么？”
    姬永突然开口，此话说完，娴贵妃愣了一下。
    “想明白什么？”
    姬永笑着说道：“很简单啊，真正的快乐，并非是有多大的权利，而是有多的自由！”
    此话让娴贵妃思量半晌才明白过来。
    是啊，权利再多有什么用？
    最后还不是自由最重要！
    “我们在岭州，会有自由么？”
    娴贵妃深吸口气，再次询问起来。
    “当然，师父是不会约束我们的！”
    姬永笑着开口，跟着王渊的人，来到了岭州主城内，一处宅院当中。
    此刻的王渊，早就准备好了饭菜。
    是他最喜欢吃的火锅。
    “渊哥，二人带到了。”
    高乐带着二人走了进来，见到王渊的瞬间，姬永直接叩拜。
    “徒儿姬永，见过师父。”
    王渊哈哈一笑，急忙将他搀扶起来。
    “大皇子，不必多礼。”
    此话说完，姬永急忙摇头。
    “师父，以后不要叫我大皇子了，您还是叫我永儿吧，这天下，跟我无关。”
    姬永眼中很是清澈，说这话的时候，也没有半分的波动，很是诚恳！
    王渊笑了笑，摸了摸他的头。
    “你很聪明，想明白很多事情，我很高兴。”
    姬永是自己见过最聪明的孩子，他的这一句话，就比很多人都要聪慧了！
    他放弃了那至尊之路，拿得起，放得下，这一点很好。
    “多谢师父夸奖。”
    姬永也笑了起来。
