    第1083章
    这个信鸽落在了他的书桌前。
    这只信鸽脚上带着红黑色的圈，看到这个信鸽，盛方玺深吸口气，将这信鸽的信取了下来。
    简单看了一眼，盛方玺并未有任何表情。
    “王渊......好厉害的王渊，居然损失了我儿三万人马，差一点死在了武陵手中！”
    盛方玺眉头紧皱。
    他们盛家隐藏的力量，一直都没有拿出来，隐藏在暗处，就是等着关键的时候，能有所作为！
    至于盛东穹，也只是盛方玺做出的障眼法罢了！
    他们所有人都会认为，盛东穹的人马，就是他们盛家的底牌。
    但是他们都想错了，这要是盛方玺的安排！
    那三万人，也算是精锐之中的精锐，确实耗费了很大的心血。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    损失了三万人，让他很是心疼。
    不过，好在并未乱了方寸，或者说，也没有逃出他的掌控！
    早在盛东穹崭露的时候，盛方玺就已经做好了规划，一旦他们和盛东穹，有一方大败，这些隐藏的力量，会立刻行动！
    他必须确保姑州不会失守，同时，也却保儿子不会有事儿！
    他虽然做了这个决定，但是从未想到，真的有一天能用到！
    也好在，他当时有了这个想法，这才保住了儿子的一命！
    “如今，我盛家的底牌亮出来了，那你们......只能牺牲了！”
    “白震堂，你们白家的力量，我不知道有多少，但是，你不会是我盛家的对手！”
    盛方玺笑了一声，随后直接开口说道。
    “来人，准备大战！”
    与此同时，白家营帐之中，白震堂坐在椅子上，默默的等待着武陵的到来。
    身边的白飞飞端起了一杯茶，递到了白震堂的面前，轻声说道：“父亲，喝杯热茶吧。”
    白震堂将茶杯给接了过来，喝了一口之后，沉声说道：“武陵应该快回来了......”
    “嗯嗯，正经有一阵子了，不过算算时辰，应该在落日之前，武陵将军就可以赶回来了。”
    听到这，白震堂笑了一下，既如此，明日便可攻下这姑州了。
    父女二人相视一笑，期待着胜利的到来！
    然而，就在此刻！
    远处，忽然传来了一阵十分急切的脚步声！
    紧接着，一个小兵便神色惊慌的迅速跑了过来，他的脸上满是慌张之色，急切的跪倒在了白震堂的面前，惊慌无措的大声喊道：“家主，不好了，不好了！”
    白震堂的脸色一沉，眉头紧锁道：“怎么回事，慌慌张张的？”
    小兵惊慌无措的吞咽了一口口水，急切的开口说道：“不好了白大人，出事了，武陵将军败了！”
    “什么？”
    一听这话，白震堂猛地拍桌而起！
    他一脸的不可置信，怀疑的反问道：“败了？”
    “怎么可能！”
    白震堂不敢相信，而那小兵急忙拿出飞鸽传书，递给了白震堂。
    他急忙拿过来，将目光看了上去。
    这一看，脸色骤然大变！
    这上面没有写太多的字，仅仅只有一行字！
    ‘盛家暗藏底牌，退军！快退军！’
    武陵只有这么一句话，情况紧急，他也来不及多写什么！
    只是白震堂和白飞飞都惊了！
    盛家还有人手！
    这实在是太让人难以相信了！
