    第1169章
    此刻，白青苍和白飞飞朝着白震堂的书房赶了过去。
    “妹妹，你说......王渊的计划能成功么？”
    白青苍眼中还是带着担心之意。
    “我觉得王兄是不会骗我们的，这么久接触下来，您还不知道么？如果他不愿，怕是我们这三洲之地，也不是这么轻而易举就能拿下来的。”
    白飞飞明白兄长心中的想法，所以笑着开口。
    听到这话之后，白青苍也笑了起来。
    “说的也是......”
    二人来到了御书房，看到了白震堂，就将王渊的计划告诉给了白震堂。
    听到此话之后，白震堂脸色微微一变。
    “盛家会联合荒庭对付我们......”                                    记住网址m.42zw．la
    这件事棘手的就是这个！
    当然了，对于他们来说是棘手，可是白震堂还是有自信的！
    三洲之地，坚守下来，还是能够做到！
    毕竟，他们有着很大的高山壁垒可以守护！
    更何况，白家佣兵十二万，想要坚守，还是能有一战之力的！
    “父亲大人，如果真的按照王渊的办法，我们说不定真的有办法，将盛家一并解决！”
    此话说完之后，白震堂深吸口气，他看着白青苍，带着担忧之色。
    “但是，如果荒庭反水呢？面对利益面前，都不好说！”
    “更何况......万一王渊和荒庭打我们白家的主意呢？”
    白震堂直接开口，此话说完之后，让白青苍和白飞飞都愣住了！
    他们没有想到，父亲大人会这么想！
    “父亲大人，怎么可能呢！王渊不会坑我们的！”
    白青苍直接开口，而听到这话之后，白震堂深吸口气，看了一眼白飞飞。
    “飞儿，我和你兄长有话说，你先回去吧。”
    白飞飞神情一变，脸上闪过一丝难看之色！
    父亲支开自己，想和兄长说什么？
    她有点不明白！
    难道，父亲大人，还真的想对付王渊不成么？
    “父亲大人，我......”
    “飞儿，我的话你都不听了么？去，回去吧，放心，父亲知道怎么做，不会做的太过分的！”
    白震堂知道自己这个女儿很聪明，所以也并未隐瞒，虽然并未直说，可是这言语当中的意思，还是十分清楚！
    白震堂有了要动王渊的心思！
    白飞飞脸色难看，只能离去。
    但是白震堂还没有完，叫来了禁军统领，直接吩咐下去，让他们看住白飞飞，让她在自己府上不能走出去！
    白青苍看到父亲做的这些东西，也是眉头一皱。
    “父亲大人，您......您这是什么意思啊？”
    听到此话之后，白震堂看了一眼自己的儿子，深吸口气，这才缓缓开口道：“儿子，那我们今日就好好谈一下，王渊说的这件事好了。”
    “你说，王渊已经定了计划，和荒庭一同，对付盛家！”
    “但是这结束之后呢？盛家的地盘我们瓜分了！”
    “可是......我们除了得到了这些东西，还有什么？”
    白震堂说完之后，白青苍一脸疑惑。
    “父亲大人，我们疆土变大了，统一大业的对手少了一个，这......这不是很好么？”
    白青苍忍不住开口，这话说完，白震堂笑了一下。
