    第1016章
    盛方玺眼中带着冷笑，随后开口。
    “一个刚刚管理天下的皇后，在她的管理下，大业一直都在动荡，你说天下人怎么想？”
    “而我们盛家，还有大皇子在，这万民的心，自然也慢慢会偏移过来，不是么？”
    盛方玺这算盘打的确实不错！
    如果真的这样下去，还真就能成功！
    “是啊！我们再散播谣言，怕是这朝臣们，和天下百姓，还真就要仔细想想了！”
    “没错！一旦天下人对皇后失望，那她也就距离失败不远了！”
    盛东源两兄弟微微一笑，暗叹父亲这个计谋真是妙啊！
    “我们盛家，毕竟是有大义名分在的，这一点，永远也不会改变！”
    盛方玺微微一笑，一副胜券在握的样子。                                    记住网址m.42zw．la
    此时此刻，大王村，高乐也归来了，只不过，他的脸色很是凝重。
    “公子，蛮夷动手了，而荒庭也传来消息，边境大军动了......”
    高乐是荒庭之人，对荒庭自然一直都戒备着。
    只是他没有想到，荒庭和蛮夷会达成一个交易！
    看来，这两个家伙，都想吞并大业国土啊！
    王渊深吸口气，这事情还真是越来越糟糕！
    蛮夷动手他能明白，至于荒庭，他自然也能明白。
    九州之地，富饶无比，他们如今有了这个实力，自然不会甘心让大爷继续掌握此地了！
    “事情越来越棘手了......”
    王渊很是无奈起来。
    “渊哥，那我们怎么办？要不要抵抗一下荒庭？”
    高乐直接开口，他知道王渊心中所想。
    这大业越是动荡，他们也是不安全。
    其实这几日，王渊一直都在想这件事情。
    这天下......
    何时能安定下来！
    难道真的要等到统一不成？
    他的要求不高，只要现在别动荡就行，毕竟穿越到这个世界，他才没几年，可不想卷入战火当中，突然有一天死翘翘了。
    可如今这局面，有点要失控了！
    “荒庭还是要抵抗一下的，不然的话，恐怕大业要失去两州之地！”王渊直接开口说道。
    高乐听到这里，有些犹豫，“渊哥，如果我们动手了，那这天下，可就都知道，我们的实力了！怕是会......有所忌惮！”
    王渊明白这个道理，如果他出手，想要抵抗荒庭的话，就得动用点手段！
    荒庭可是足足十万人马啊！
    自己才多少人？守卫边疆，才多少人？
    一旦战起，王渊的精良装备，可都落入世人眼中了！
    王渊还不想这么暴露！
    “渊哥，明日武陵便会达到蜀州，而明日......荒庭一定会进军！”
    “我们要是做决定的话，可要尽快了啊！”
    高乐看着王渊，急忙开口说道。
    王渊自然也知道，要早点将这事情解决，可是这件事思来想去，只有阻拦荒庭唯一办法了！
    “哎......”
    王渊叹了口气，郁闷无比。
    高乐见状并未说话，因为他知道，王渊要好好思量一下这件事怎么做才行！
    虽然目前的局势有些不太尽人意，但是好在，并未有太大的动荡。
    而且，从目前来看，根据高乐掌握的资料，荒庭和蛮夷合作，并非是要将大业占领。
