    第1452章
    他到底有没有搞清楚？
    这里是郑家，是他的地盘，只要他一声令下，父亲会立刻带着千军万马来到这里，杀了他！
    王渊站在郑家小公子的面前，最后一拳打在了他的脸上，郑家小公子没有站稳，向旁边倒去，摔在了泥潭。
    “这一拳是替雪千珑打的，像你这样的人喜欢她，简直是对她的一种侮辱。”
    随后，王渊一把揪过郑家小公子的领子，把他提起，又是一拳。
    不过这一拳打在了另一边，两边反倒对称了。
    “这一拳是替我自己打的，认识你这样的人，简直是我人生中的一大污点，希望之后我们两人互不相欠，再无瓜葛！”
    王渊在打完两拳之后，还拿出一块白布擦了擦自己的手，仿佛郑家小公子是什么肮脏之物，触碰一下就脏了自己的身体。
    郑家小公子瘫倒在地上，眼神中写满了不相信。
    他从小就是天之骄子，什么时候受过这样的欺辱，这一切一切都是被王渊所赐。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他尖叫着从地上爬起，拿出自己的宝剑决定和王渊角一死。
    可是王渊这一次却直接拿出手枪，抵在了他的额头。
    两人就这样站在原地僵持不下，郑家小公子不敢轻举妄动，毕竟这东西的威力他之前是见识过的。
    即使自己的宝剑再快，也快不过这一东西出招的速度。
    他咽了一口唾沫，有些紧张，还好，郑族长带着自己的人马赶来了。
    “父亲，父亲救我！”
    小公子大喊着自己父亲的名字，让父亲赶来救他。
    郑族长在看到自己的小儿子如此受苦，心里别提有多心疼了。
    “王渊你在做什么呢？赶紧放开我儿子！你信不信单凭这一条，我就能让你通不过三天之后的最后一场比试，难不成你想前功尽弃吗？”
    郑族长保持着自己的风骨，还没有歇斯底里，可是眼神中透露出来的，全然是对小儿子的担心。
    “郑族长，你隐瞒自己儿子的真实修为，让他登上擂台，到底置我于何地？至雪家于何地？虽然我从世俗之地而来，但是我在世俗之地怎么着也是一个称王称霸的角色，还轮不得你们天外天如此羞辱！”
    王渊没有直接回答正组长的问题，而是换了一个说法。
    当郑族长听到王渊把这件事情上升了一个高度之后，他也开始有些犹豫了。
    之前他们已经查过关于王渊的资料，他除了是青衣道长的弟子以外，的确在世俗之地也有这一个不凡的身份。
    “王渊，你先别激动，有什么事情咱们坐下来好好谈，这些都是能说的，你现在拿着那个暗器抵在我儿子的额头上，事情可就变了。”
    郑族长有意将王渊报仇的事情，说成王渊行凶。
    王渊怎会如他所愿。
    “我在房间里待的好好的，你家小儿子寻找了一个侍女冒充圣女的侍女，将我骗到一处空地，准备行刺，还好我反应迅速躲了过去，要不然早就一命呜呼了，这笔账又该怎么说呢？”
    在听到小儿子一桩一桩的罪责之后，郑族长冷汗直冒，在他不知道的时候，原来孩子惹了这么多的麻烦。
