    第1350章
    她是为了掌握这个朝廷，跟他说的假话，是讨好他们，才这么说的！
    是帝王心术！
    但是时间长了之后，他才知道，这是真的！
    如今太子，也不是萧楚楚的亲生儿子，是仙王的唯一血脉！
    但是这么多年，萧楚楚怎么做的，他们可都看在眼里！
    陇西王彻底信服了！
    他记得有一次，他见到萧楚楚，说了荒庭的未来构想，甚至还说出了想要争霸大业的事情。
    但是那个时候，萧楚楚的一句话，就让陇西王彻底打消了一切念头！
    她的原话是这样。
    “进军大业，是要等待时机，只要我们荒庭厉兵秣马，大力发展，早晚会超过大业的，更何况，她的职责，是将一个鼎盛的荒庭交到当今太子手中！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    就这一句话！
    彻底让陇西王愿意为她赴汤蹈火！
    因为他知道，这句话说的一点问题没有！
    这才是一个帝王应该考虑的事情，其他想法，都是那么的天马行空，都是那么的不符实际！
    所以......
    从那之后，他心中只有荒庭！
    一切都为了荒庭！
    镇东王脸上出现了犹豫之色，目中的犹豫，也越来越强烈起来。
    “镇东王，我知道，你对至尊之位很是垂涎，但是......那个位置真的不适合你！”
    “萧楚楚是绝对当得起一个称职的帝王！有她在，荒庭才有了这么多年的发展，才有了敢进军大业的想法！”
    “无论是你，还是摄北王，都太过自私了！”
    “你们想的只是帝君之位，你们想过，我们荒庭的大乱的话，会造成多大的影响么?”
    “我们这么多年的努力，付诸东流！”
    “当然，你想不清楚这些，可以！”
    “难道你忘了，萧楚楚救你的事情了么？如果不是她，你还能站在这里么？”
    “这么多年，她如何对你？明明知道你有野心，可是还是器重你！”
    “因为她知道，你是一个有能力之人，不忍心让你离开皇都！”
    “不然的话，上一次，你就已经离开了皇都，前往你的封地，在那里，做一个被架空的懒散王爷！”
    陇西王开口，语气当中，带着一丝丝的愤然之意！
    听到这话的镇东王，脸色带着复杂之色。
    “你说的，我自然知道，但是......我不相信，这帝王我做不了！”
    “我这么多年，努力了这么多，为什么，这帝王就甘心是她的？”
    “还有，我可是皇室血脉，我的祖父，就是太上皇！”
    “我为什么不能成为皇帝！”
    “陇西王，我知道你要劝我，可是......我还是不想放弃！”
    镇东王深吸口气，对于帝王之位的渴望，让他已经有些丧失了心智！
    闻言，陇西王叹了口气。
    “既如此，那你就杀了我吧！”
    “不过，我已经说了，你杀了我，也无用，你以为你拿到了王渊的手枪就能嫁祸他了么？”
    “这件事，王渊早就告诉我了，他当日是装醉！”
    “还有，你杀了我，你也不可能活着走出去！”
    “你虽然带了阿剑来了，但是我暗影卫足足百位高手在外面，只要听到枪声，阿剑第一个死！”
    “而你......便是第二个！”
