    第100章
    驽马不贵，十两银子一匹，不过三虎寨买不到！
    这些驽马是三虎寨多年，一匹匹抢下积攒出来的家底。
    别看驽马体型小、跑得慢，大家都用来来拉车。
    实际上驽马一天能跑一两百里，速度远超人类步行！
    靠着这二十匹驽马，三虎寨来去如风，纵横富县无敌。
    一人一马一柄刀，相当于简易骑兵，便是县里巡检、捕快见了他们也要逃，更不要提乡下泥腿子。
    中午出发，午后到了山脚下，黄病虎一声令下，二十一人拍马飞奔大王庄，一身杀气腾腾。
    出发时间点也有讲究。
    午后出发，即便有人发现，也来不及去县衙通报。
    黑虎山距离富县，有八十里，骑马也要一天。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    城门天黑关闭，感到都半夜了！
    “姓王的混蛋，只会搞阴谋诡计，不过三天时间，竟让我三虎寨少了四十兄弟，简直该杀啊！”
    黄病虎恨得牙痒痒。
    本来他还想等两天在出发，结果山上许多年兄弟被诱惑了。
    一个个私下串联，想下山找黑驴、瘦猴，拿银子秘方学生意。
    也怪大哥，平日太抠门，给底下兄弟发钱太少了！
    一月十多两银子就把他们拐跑了！
    ......
    大王村外一条必经之路，巡检带着一队乡兵懒洋洋打着哈欠！
    一个持枪小兵嘀咕道：“巡检老爷，俺们都在大王村附近转三天了，究竟要干什么啊，再不回去就天黑了。”
    一乡一巡检，率领乡兵驻守道路，检查过往行人、货物。
    巡检在乡镇上，基本不下乡。
    带高帽、跨牛尾刀的韩兵骂咧咧：“闭嘴，县里下命令，要我多巡视大王庄附近，注意那个童生王渊的安全。特娘的，真不知那小子，怎么够着县太爷了！”
    “还能怎么够着的，肯定使钱了呗，听说他最近发财了！”
    持枪小兵双眼放光：“现在整个大王庄，跟他吃饭的有小一百人了，最低一人一月一贯钱，每天还管饭，每顿还有鱼吃，晚上还有肉包子！”
    “闭嘴，这个点说什么肉包子，老子都被你说饿了！”
    肚子咕噜一声，看了看太阳快落山，韩兵蹙眉道：“今天就到这吧，咱们也该回去了，明天就不来了。守了三天，也算给县里一个交代了！”
    一行人真准备离开！
    突然一个伏地小兵面色大变：“巡检老爷，有急促马蹄声，数量还不少呢，像传说中的骑兵！”
    韩兵脸色大变，伏地一听起身大叫：“快躲起来，看看什么人再说！”
    一行人躲入旁边树林，不多久二十一骑疾驰而过。
    “黄病虎！”
    瞅着面色蜡黄、眼如毒蛇的贼首，韩巡检面色大变道：“肯定姓王的露富了，三虎寨盯上他了！”
    持枪小兵道：“那我们怎么办，要不要去帮忙！”
    韩兵翻白眼：“不怕死你去啊，那可都是三虎寨的悍匪，人家都还骑着马，咱们加一块不够杀的！”
    持枪小兵道：“那县里怎么办？”
