    第1352章
    疑惑的时候，这才知道，原来就是萧楚楚！
    “是么？何时归来？”
    王渊询问之后，千珑这才开口道：“明日，就会回到荒庭当中！”
    听到此话，王渊这才松了口气，自己的责任也就结束了，心中很是高兴无比！
    “太好了，她回来，一切也就回归正轨了，老子也该回去了！”
    王渊伸了个懒腰，这荒庭虽然不错，但是还是没有大王村好啊！
    第二天的一大早，萧楚楚归来，直接上了早朝！
    所有人看到萧楚楚归来，都是兴奋无比！
    荒庭这段时间，经历了不少事情，但是好在没有任何影响，对于这个结果，萧楚楚也很高兴！
    甚至，当知道了镇东王被陇西王说服之后，心中更是激动！                                    记住网址m.42zw．la
    这么多年，她一直无法打消镇东王心中的想法！
    眼下他放弃了，对于萧楚楚来说，太好不过了！
    这一次之行，对于萧楚楚来说，很是不凡，她也知道了很多事情！
    很多普通人根本无法接触到的事情！
    如今......
    知道了这么多，心中也叹了口气，很多事情，也就放下了！
    她召见了王渊，心中对他无比感激之外，同时也知道了王渊所不知道的事情。
    但是她并不能说，所以......
    这一次见他，只是为了感谢！
    王渊很快来到了皇宫当中，见到了萧楚楚。
    看到她脸色好了起来，顿时笑道：“彻底好了？”
    萧楚楚点了点头，“本身也就没有什么问题，只不过疗养的时间多罢了。”
    “王渊谢谢你，在我离开的时候，做了这么多事情！”
    王渊摆了摆手，淡淡道：“我们虽然君臣之别，但是也算是朋友，对于朋友，我向来很是慷慨的！”
    此话落下，萧楚楚笑了起来。
    “哦，对了，给你治疗伤势的人是谁啊？本事如何？也是一个武林高手？”
    萧楚楚知道王渊知道些什么，所以点了点头。
    “是一个高人，不过，性格孤僻，我跟他也没有多少话，更何况，前三个月，我都是昏昏沉沉的，后来也在康复，除了平日三餐和吃药，没有太多的时间，跟他见面，所以......对他也不是很熟悉。”
    萧楚楚找了个借口。
    其实，那个老道，对她很好，没事儿就跟她聊天，所以她知道很多事情。
    但是这些事情，她不能跟王渊说！
    因为她知道，王渊或许面临一个特殊的选择！
    听到这话的王渊，倒也没有多想什么，只是点了点头。
    “既然如今你已经完事儿了，那我过几日就回去了。”
    “离开了这么久，不能再多呆了。”
    王渊说完，萧楚楚自然没有任何异议。
    “嗯，辛苦了，日后有我需要帮忙的地方，尽管开口，我一定竭尽所能！”
    萧楚楚很是信誓旦旦开口，这番话的分量，可是不轻！
    毕竟荒庭的太后！
    “哈哈哈，行，放心好了！”
    王渊点了点头，随后这才摆了摆手，离开了这里。
    但是，萧楚楚看到他离开之后，却深吸口气，随后派人，秘密去请一个人！
    这个人不是旁人，正是千珑！
    她自然也知道了千珑的真实身份！
    这一次如果不是千珑，她必死无疑！
    只不过，还没有好好道一声谢！
    千珑知道了萧楚楚要秘密见她，也并未多想什么，随后进入了皇宫深处，来到了萧楚楚的寝宫。
    只不过，刚刚见到萧楚楚，后者就恭敬的跪了下去。
    这一幕，让千珑顿时无奈一笑。
    “萧姐姐，这是干什么，快起来！”
