    第1655章
    “渊哥！大北朝的骑兵已经朝着我们追过来了！”
    “我等是与之迎战，还是先行退回到营地当中？”
    大虎一边看着身后的情况，一边开口询问一句。
    王渊微微眯了眯眼睛，紧接着便不屑的开口说道：“放心吧，在出门之前，我已经在这周围布置了伏兵！”
    “我就知道，他肯定不会轻易的善罢甘休！”
    “既然他自讨没趣的话，那我也就没必要给他面子了。”
    王渊冷笑一声，只见他从怀里拿出了一个烟花筒，紧接着，随着天空之上绽放起烟花，便看到在周围山丘的后方，两队人马猛然出现，朝着追来的骑兵便拼杀了过去！
    一瞬间，双方士兵便已经交织在了一起！
    由于王渊这边人数众多，转眼便逼的大北王朝的骑兵纷纷撤退，不敢继续久留！
    “渊哥还真是神机妙算！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “原来你早早的就已经布置好了伏兵。”
    “之前我倒是白白的操心了。”
    大虎冲着王渊竖起了大拇指，心中更是爽快无比。
    这次算是给白福山一记当头棒喝，也算是好好的提醒了他一番，和他们作对的下场！
    “我早就猜到白福山的心思了。”
    “一旦我们谈崩了的话，他自然不会轻易的放过我。”
    “那样一来，无异于是在放虎归山。”
    “既然如此，那不如我们提前准备好，免得被别人打的措手不及。”
    跟在王渊身边的大虎和董羽两人全部都跟着笑了起来。
    这次，白福山还真是吃了一个哑巴亏，甚至都没处说理！
    “你说什么？”
    “我派出了足足五千骑兵！竟然都没能拦住王渊的去路？”
    “你们这些人是怎么做事的？”
    “难道都是一群没用的废物吗？”
    白福山正站在大营之中冲着一众将领发火，可谓是怒气冲天！
    要出手，必须要做绝才行！
    刚刚，他已经让手下的精兵强将全部都出动，为的就是顺利的击杀王渊！
    但万万没有想到，最终竟然还让王渊给逃走了！
    这样一来，事情恐怕会变得更加麻烦，也就相当于自己和王渊宣战了！
    就算是不想双线开战，如今也不得不这样做…
    “废物！饭桶！”
    “你们全都是一群没用的废物！”
    “还楞在这里做什么？所有人立刻备战，全军准备出击！”
    “一定要谨防王渊攻城！”
    “现在并不能出现任何的差错！”
    白福山又跟着训斥了一番，众人这才纷纷离去。
    另一边，王渊已经回到了本部大营当中，此刻，一众高级将领正坐在他的左右两侧。
    “各位。”
    王渊的手指轻轻的敲动了几下桌面，他的目光在众人的身上环视一番以后，这才徐徐开口说道：“想必，大家应该也已经看到白福山的野心了吧？”
    “之前他不仅抢走了我们的粮食，刚刚还派人想要来击杀我！”
    “此等血海深仇，自然是不共戴天！”
    “既然如此，那我们也没必要和他们继续留手！”
