    第1636章
    “对了，听说你已经准备要起兵了是吗？”
    雪千珑突然开口询问了一句。
    “你不会也想要跟着我一同出兵吧？”
    王渊下意识的询问。
    自己甚至都没有想好如何回复黄娇娇，没想到现在又突然多了一个雪千珑，这下可麻烦了。
    要是同时把两个人拒绝了，这两人肯定不会轻易的放过自己，尤其是黄娇娇，一定会想到诸多办法来折磨他。
    但如果一碗水不能端平，恐怕事情依旧会变得糟糕。
    可一旦起兵之后，谁都不知道接下来会发生些什么，再加上战场上的形势复杂，瞬息万变，若是稍有不慎的话，便会让身边的人受伤。
    这也是王渊不能把他们几人带在身边的主要原因。
    乱世之中，大王村也算是一个安稳之地，留在这里才是最安全的…                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “渊哥！”
    正当王渊不知道如何回复的同时，便听到远处传来了大虎的声音，转眼，人就已经到了他的身边。
    还真是救星啊！
    “怎么了？”
    王渊开口询问了一句，而雪千珑的目光也已经落在了大虎的身上。
    “渊哥！我准备训练一批骑兵，但我们的马匹并不是很充裕，所以我从远处征集到了一些马匹，但是在回来的路上，竟然遇到了山贼…”
    “所以那些马匹也全部都已经被抢了，我和你汇报一下，然后便准备带领一队人剿灭山贼！”
    大虎愤愤不平的开口。
    岭州附近，全部都已经落在他们的管辖范围之内。
    而这里的一切也都是他们说了算。
    而这次去运送马匹，自然也就没有派太多的人随行，这才会出现了纰漏…
    但怎么都没有想到，竟然还有人敢落草为寇，甚至公然和他们为敌，当真是可恨！
    也是因为这一点，才打了他们一个措手不及！
    “行，那你就亲自过去看一眼吧。”
    “要是有什么突发情况的话，你千万不要轻举妄动，立刻联系大王村方面。”
    “我们便会顷刻间支援于你。”
    王渊拍了拍大虎的肩膀。
    大虎和二虎兄弟两人跟在他的身边多时，身手自然不用多说，而且也有着一定的领兵能力，也算是成为了他的得力助手。
    自然不需要过于操心。
    大虎抱拳答应一声，便朝着一边而去。
    王渊的眼睛一转，一想起自己还没有给雪千珑作出回复，他连忙清了清嗓子，赶紧转移了话题。
    “没想到，形势恶化的竟然如此之快。”
    “就连岭州附近都已经有人落草为寇。”
    “我必须要赶紧和大家碰个面，然后询问一下这周边的情况。”
    “这段时间只想着募兵，倒是忽略了不少的事情。”
    “雪儿，你就先回房间里也休息，等到我忙完这边的事情以后，便第一时间过去找你。”
    还没等雪千珑回话，王渊便已经一溜烟的朝着远处跑去。
    最终，雪千珑只能无奈的叹了口气，“不想带我去就直说，干嘛还要拐弯抹角的找借口呢？”
