    第196章
    庄园中的家丁、丫鬟也不多，全是粗布、麻衣打扮。
    中宅一处凉亭，地上铺了席子，放着低矮案几。
    一个样貌潇洒、两鬓斑白中年人席地而坐打着哈欠伸着懒腰！
    一个古板端正、老气横秋的青年，则跪坐在席子上奉茶！
    老气横秋青年撅嘴：“老师，我来九山郡上任两年，这是第一次被您招到府上，你老人家有什么吩咐。”
    汪海天白眼一翻:“小严啊，你好歹也是府同知，知府之下二把手，怎么像个受气小媳妇一样！”
    严复古轻哼：“因为老师您让我受气了，我是您的学生，来九山郡上任三年，您却不见我一面老师。我知道老师您是为了避嫌，但这避得也太过了，不知道的外人还以为您老，把我逐出师门了呢......哎呀。”
    一巴掌抽在严复古后脑勺，海天先生骂咧咧：“嘀咕两句行了，还没完没了了。这次叫你来是让你照顾一个人，他以后会在九山郡做生意。”
    “照顾一个商人？”
    严复古瞪大眼睛：“老师，我没听错吧！汪家你都不让我照顾，如今让我照顾一个商人。还有，你平日不是最瞧不上商贾，说商人逐利、无道无义，若是商道横行天下，必将礼乐崩坏、道义不存，天下将陷入一种崩坏局面！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “他做生意，但并非商人，即便他真是商人，也跟寻常商人不一样，这是赵为民、京都朋友来信！”
    海天先生递过去三封信：“你再看看他像个商人么？”
    “......一个童生，居于幕后，指挥一伙村民......告里长、收盗贼、伏渔霸、制暴民、拿下巡捕、捕头......用计伏杀山贼、扳倒豪强，还没踏入衙门一步......一策拆墙搞夜市、一策摊丁入亩、官绅一体纳粮，弄得朝野沸腾，左右二相两派争执不断......甚至捅到了皇帝面前，弄得陛下也头疼不已。”
    见三封信看遍，严复古瞠目结舌，半响才道：“老师，这小子真能折腾啊，比您当年都能折腾......哎呀！”
    又一巴掌盖过去，汪海天吹胡子瞪眼睛：“什么叫折腾，我们这是干实事，像你们循规蹈矩、明哲保身，天下太平了么？一个个是尸位素餐、白拿朝廷俸禄，将天下弄成这个样子！现在明明有摊丁入亩、官绅一体纳粮的中兴大策，左右二相还在那里扯淡，陛下还在一心求稳玩平衡，都不知道抓住这最后的机会，将来必然悔之晚矣！”
    “老师，慎言！”
    严复古脸色大变，看了左右一眼，发现没有人，才松了口气，话锋一转道：“老师想让我怎么照顾他。”
    汪海天不在意摆手：“也不用你照顾什么，在王法内别让人刁难他就行了。只要王法内，看他在富县的手腕，能相处摊丁入亩这种安国定邦大策，郡城这帮小鱼小虾，没一个能斗得过他的！”
    严复古苦笑，也只有老师这种人，才能将郡望看成小鱼小虾，不由道：“那他人呢，老师什么时候替我引荐！”
    汪海天打了个哈欠：“昨天让人送了请柬，现在应该在府外候着吧！”
    严复古蹙眉道：“老师，你这让学生看不懂了，你既然让我照顾他，就代表你很看重他，但又让他在门外等候，我记得您看上的人，您老可都是赤脚相迎，从来没有摆过架子啊！”
    汪海天气哼哼道：“为师是看中他，但有些账却要跟他算一算！”
    严复古诧异：“什么帐！”
    汪海天一脸愤慨：“赵为民那个榆木疙瘩，我和他兄弟相称，他竟然称那小子为先生，这我不平白矮了那小子一辈，所以他也要答题过关，要是答不出来，我就让他叫我先生，那赵为民下次来，我就高他两个辈分了......嘿嘿！”
    “......”
    严复古一阵无语，别看先生学问滔天，却经常有孩子气，他忍不住道：“老师，你和为民先生兄弟相称，你若是高他两辈，岂不是也高自己两辈，也要叫自己那个......哎呀！”
    啪！
    一巴掌盖在严复古后脑勺上，汪海天一脸愠怒：“不会说话就少说点，重楼那混账又去勾栏了，你去替我当个考官，考题已经全出好了，不管那小子答不答得出来，都将他放进来。其余答不出来的，一个都不要放进来！”
