    第1620章
    “你也太未免高看自己了吧？”
    虽说两人已经成了兄弟，但郑无闵依旧是一副玩世不恭的样子。
    王渊冲着他努努嘴，紧接着，便看到他的眼睛跟着亮了起来。
    郑无闵的身手还算是不错，若是能够加入到大王村之中的话，对自己也有着一定的好处！
    “真的已经下定了决心，准备就这样的跟着我离开了？”
    “那你父亲那边要怎么交代？”
    王渊徐徐开口询问。
    得了便宜还卖！
    “之所以跟着你一同离开，这也全部都是因为我父亲的意思而已。”
    “他早就已经厌倦了天外天之中的生活。”                                    记住网址m.42zw．la
    “但是由于身份摆在那里，再加上肩膀上的责任，自然不能轻易的离开天外天。”
    “牵一发而动全身，身在其位也应谋其职，但我和他则是不同，我就是散人一个，天大地大，愿意去哪里就去哪里，根本没人能够管得到！”
    “所以他才让我赶紧过来追上你，然后跟着你一起离开！”
    “也算是去世俗界之中历练一番了。”
    说话之间，郑无闵便已经走到王渊两人的面前。
    “既然如此，那便一路同行吧。”
    很快，三人便已经一同上路，朝着大王村的方向飞奔而去！
    如今四方动乱，大业和大北两国正在不断的交锋，虽说现如今的大北已经退回到了边界线，但是却依旧蠢蠢欲动。
    王渊对白青苍了解的很，虽然他表面上看似无奈，但实则心怀野心！
    自然想要鲸吞大业！
    可现如今的大业朝内忧外患，内部也有着巨大的隐患，这才是最为麻烦的一点。
    一旦大北吞并了大业，世俗界的局面也会失衡，这并不是王渊所要看到的结果。
    这也是他插手两国争斗的主要原因。
    三日之后，大王村。
    “渊哥，你可算是回来了…”
    “大业出大事了。”
    “而且，荒庭那边也已经调动兵马，现如今正在朝着大业而来！”
    王渊才刚刚踏入大王村，高乐和大虎二虎几人便迎面而来。
    简单的叙述了一下这段时间发生的事情。
    王渊不由的一愣。
    他这才离开了短短半个月的时间而已，竟然就发生了如此之多的变故？
    “消息可都属实？”
    王渊连忙开口询问。
    高乐赶紧点头，“千真万确，我已经把蝶网的人全部都散了出去，让他们去调查有关于各大国的动向！”
    “但就算是谍网已经渗透到了大业皇城当中，由于皇宫守卫森严，他们也没有办法进入其中！”
    “但据说皇宫已经戒严！大皇子也已经被软禁！”
    “但至于现在皇宫之中的情况如何，我还在派人调查，估计还要有一段时间才能够得到情报…”
    很快，王渊几人便已经回到了房间当中。
    放眼看去，大王村的核心人员全部都在场，都在等待着王渊发号施令。
    “看来，白青苍已经联合了荒庭，而且他们还在暗中达成了某种交易，所以，荒庭的人才会派兵前来，一同攻打大业！”
    “但这样一来的话，三足鼎立的局面便会失衡…”
