    第1274章
    到时候，轻而易举就能将他弄死！
    “我......我现在就跟公子说去！”
    这个时候，陈云志急忙开口，随后就在此来到了王渊那里。
    他明明刚刚从这里离开，此刻再次回来，让得王渊和高乐愣了一下。
    “嗯？陈云志，你怎么又回来了？”
    高乐急忙开口，有些诧异起来。
    “那个......那个......我是有个事情想跟公子商量一下！”
    陈云志气喘吁吁，说完这句话之后，倒是让那高乐愣住了。
    “你说吧，什么事儿。”
    王渊没有在意，而是直接开口说道。                                    记住网址m.42zw．la
    “是这样的，公子，您正好来了，我......我想和红影成亲，希望您......能给一个见证！”
    陈云志很是激动，而听到这话的高乐，眉头一皱，急忙说道：“陈云志，你的身份特殊，怕是不能大操大办吧？”
    “而且......你和红影在一起这么久了，在众人眼里，你们本就是夫妻......”
    高乐的话说完，陈云志点了点头，“我知道，不会大操大办，就是......有一个见证。”
    陈云志的心思，王渊自然清楚，想要给红影一个名分罢了。
    但是高乐却开口道：“你们两个在一起这么久，难道还在乎那么一个名分么？”
    陈云志却说道：“当然了，老大，我喜欢红影，自然要给她一个名分才行，要不然的话，岂不是对不起她！”
    见到陈云志这么坚持，王渊倒是笑了一下。
    “这件事，我知道了，放心吧，我这里很同意。”
    王渊说完，陈云志可是激动坏了！
    “好......好的公子，多谢公子！”
    陈云志说着，这就离开了这里。
    倒是高乐，忍不住开口说道：“渊哥，这个事情，是不是太过凑巧了？”
    “不过是就是成个亲，为什么让你作见证？”
    高乐的思维很是敏捷，第一时间就将这件事仔仔细细的想了一下！
    而且，如今这个节骨眼上，本就是蝶网有所行动的时候，为什么王渊没有来之前，他没有和那个女人成亲，偏偏赶上公子来到了这荒庭，非要做这个见证！
    闻言，王渊笑了一下。
    “你倒是想的很全面，不错，这件事这么想着，确实有些问题，早不成亲，晚不成亲，偏偏在这个时候成亲！”
    “当然了，这件事肯定不是陈云志的想法，八成是那个女人的想法！”
    “本来，对她的猜测我心中已经减弱了很多，可是今日......我倒是又担心起来！”
    “这个女人，到底有什么目的和身份！”
    王渊说完，高乐点了点头。
    “渊哥，我也是这么想的，如果她想用这种办法，赢得我们信任，所谋之事，定然不是一件小事儿啊！”
    高乐直接开口，而随后再次说道：“渊哥，您打算怎么办？”
    听到这话，王渊笑了笑。
    “自然是将计就计了！”
    “你去准备一些虎酒，到时候给陈云志和红影喝下，而我呢......最近这段时间，就不见陈云志了，你要密切关注一下，看看这两个人，到底有没有走到最后一步！”
    王渊这么说，自然是因为要看看这个红影做到哪一步！
    高乐听到这话，笑了起来。
    “明白了！”
    高乐随后便去安排起来。
    与此同时，黄娇娇已经进入了荒庭当中，马不停蹄的朝着都城而来！
