    第1307章
    王渊等人看到了这一幕，又惊讶，也有不可思议！
    当然，惊讶的是他们，王渊可是早就想到了。
    “渊哥，他们还真是迎接我们呢！”
    高乐看了一眼，顿时一笑。
    赵之敬看到这一幕，咽了口唾沫。
    “黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”
    他自然也看出来，这件事里面的问题所在。
    “哈哈哈，赵大人，一会儿你可一定得热情起来，知道么？不然的话，别被人挑出毛病。”
    王渊急忙笑着开口，听到这话的赵之敬，顿时冷哼一声！
    “我堂堂户部尚书，跟他们客气？简直可笑！”                                    记住网址m.42zw．la
    他脸上不屑起来，听到这话的高乐和黄娇娇也都叹了口气。
    然而，很快他们就来到了城门。
    “哎呦，北陵王大人，尚书大人，你们可来了，我们望眼欲穿啊！”
    “是啊，北陵王大人，我们陵南发生了这么大的事儿，就等您主持大局呢！”
    “我们在这里，拜谢朝廷的救助，感谢北陵王大人和尚书大人不远万里来到这里！”
    吕才翎三人见到他们，急忙就跪了下去，那叫一个演技十足啊！
    “快快请起，吕大人，钱先生，欧阳先生，你们也辛苦了。”
    只不过，这个时候，赵之敬却一脸的笑意，急忙走了过来，那叫一个开怀大笑啊！
    “赵大人一路辛苦，一路辛苦！”
    “哎哎，不辛苦，为了朝廷，而且，你们才辛苦，这一次听说你们的庄稼也损失不少啊！”
    “可不是嘛，赵大人，我们可就盼望着您来呢！”
    “我这不来了么，放心，放心，一切都会好的，你们放心吧！”
    远处，王渊他们三人大眼瞪小眼，都懵了。
    “渊哥，刚刚赵大人不是义正言辞的说......他身为朝廷尚书，怎么可能和他们虚以委蛇呢？我记得......有这么个事儿吧？”
    高乐迷茫起来，忍不住开口。
    黄娇娇也是如此。
    这个赵之敬，这脸色变得也太快了吧！
    明明......
    刚刚还是一副不屑一顾的样子，现在就瞬间变了人一样，跟他们活络的，就像是多年未见的老友一样。
    看到这一幕的王渊，顿时笑了起来。
    “这个赵大人，还真是有意思啊！”
    王渊没有多说什么，而是走了过去。
    见到王渊走来，吕才翎，钱通还有欧阳山急忙拱手。
    “王爷，早就听闻您英武不凡，乃是天人之相，今日一见，果然如此！”
    “可不是，王爷，您的事迹，我们都听说了，您就是我们人生当中的指路明灯啊！”
    “对啊，还是我们的偶像，真正的偶像啊！”
    “我们对您可是十分的敬佩，这一次听到您来，我们都高兴坏了！”
    这几个人那叫一个激动啊！
    王渊也笑了起来。
    “多谢多谢，我也是很想结实几位，我们......进去说吧。”
