    第1037章
    所以，他们两个很乖巧，从来都不敢提什么盛家的基业问题。
    因为他知道，这盛家的基业，根本不是他们两个可以想象的！
    而是自己这位大哥的！
    “大伯，蜀州到手，这一次，皇后娘娘的脸，更没有地方放了！”
    姬永也笑了起来，此刻才明白，大伯的意思，心中惊叹。
    这位大伯，不一定是一个英雄，但是一定是一个枭雄！
    这种损人不利己的手段都使得出来！
    但是同样，他的眼中，也带着忌惮之意！
    “哈哈哈，永儿，这一次白颜菲怕是无力回天了！”
    盛方玺激动无比，而这消息传出，自然也来到了大业朝廷之上！                                    记住网址m.42zw．la
    白颜菲看到这个奏报，脸色阴沉无比！
    她此刻也明白过来，盛家真正的用意！
    “兜了这么一大圈，就是为了让天下人诟病我，就是让我失去天下人心，好狠的毒计！”
    白颜菲很是愤怒，但是她也清楚，这件事她实在是无力回天！
    盛家准备这么多年，和白家一样，要说没有点手段，她都不相信！
    只是谁能想到，盛家居然这么阴损！
    此刻她坐在龙椅之上，看到朝臣们脸色各异的模样，心中更是愤怒到了极点！
    “盛家，还真是厉害啊......我们丢失的蜀州，他们一日之间，就给夺得回来了，诸位爱卿，你们说是不是啊？”
    白颜菲这话说的十分冰冷，下方大臣们自然也明白，都没有开口。
    就连左相和右相也没有开口说什么。
    他们心中无奈至极，如此计谋，实在是上不得台面。
    可是......
    这确实重伤皇后最好的办法！
    刚刚掌管天下不足三个月，丢失了两州！
    如今盛家夺得回来，还真是一计响亮的耳光，扇了过来！
    又响又脆！
    甚至让皇后娘娘都无法反驳！
    白颜菲只能退朝，回到后宫之时，暴躁雷霆！
    “盛家！好一个盛家！”
    “还真是歹毒！”
    “这种办法都能想得出来！本宫还真是小瞧你们了！”
    白颜菲气的要死，可又无可奈何！
    人家站在暗处，她在明处，很多手段她都防不胜防。
    就这一次，她一直都被盛家牵着鼻子走！
    实在是毫无办法！
    “请左右二相，到御书房看茶。”
    白颜菲深吸口气，如今也只能和两位丞相商量一下，此事到底如何解决。
    右相和左相很快就来到了御书房，看到了皇后奶娘如此神情，也都叹了口气。
    “拜见娘娘。”
    两位丞相见到白颜菲，恭敬无比。
    “两位丞相，免礼，如今这件事，可如何是好？”
    白颜菲看着两位丞相，深吸口气，直接询问起来。
    两人听到这话，也是一脸苦恼之意！
    “娘娘，盛家走出这么一步棋，是谁都没有想到的，他们还真是......无所不用其极......”
    左相杨奉国摇头叹息，无可奈何。
