    第1508章
    这让雪首尊激动不已。
    果然没看错人！果然没看跑遍！
    太好了，这下他的女儿总算是有救了！
    在门口等着他们回来的时候，雪首尊紧紧的握着自己的双手。
    虽然他很高兴，但是一想到女儿马上就要出嫁了，他心里还是十分舍不得的。
    “快看！他们回来了！”
    不知道是谁喊了一句，将所有人的目光都聚集在了前方。
    只见王渊和雪千珑两人手拉着手，缓缓踏着夕阳从远处走来。
    青衣大哥还有其他几个人，跟在他们的身后，谢澜和霍开朗也跑了出来，只是王强胜恐怕一辈子都要留在那里了。
    “参见八大家族族长，参见雪首尊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    再见到众位大佬之后，王渊先是行礼，随后将令牌交给了雪首尊。
    看着手里的令牌，雪首尊接连点头，随后一巴掌拍在了王渊的肩膀上。
    “不错，恭喜你拿下了比武招亲的首榜，既然如此，按照比武招亲的规则，我的女儿，雪千珑，就是你的老婆了！”
    雪首尊大喊一声，宣布了王渊的胜利，所有的人都欢呼了起来。
    因为既然比武招亲已经比完了，那就代表着圣女的婚期将近，马上就要举办一场盛大的婚礼了！
    到那个时候，他们所有人都会放假一天，好好的玩！
    “之前是谁说王渊和圣女两个人不搭的？现在他们两个站在一起，我怎么感觉就是天造地设的一对呢？”
    “就是，我也感觉人家两个郎才女貌的，肯定是一对！我听说雪首尊其实早就已经内定了王渊当他女婿，只是碍于这个规则，不得已才进行了比武招亲。”
    “我也听说了，咱们也不知道真相是什么样的，只是，你们有没有发现，回来的这些人里好像少了一个人？”
    “好像是王强胜不见了！”
    王强胜不见的言论在人群里面炸开。
    果不其然，在人群里扫了好几圈之后，王强胜的身影没有出现在其中。
    王强胜毕竟是南阳王氏的人，现在消失不见，肯定要给人家一个说法。
    “我的儿子呢？他怎么没在里面？”
    王族长现在也反应过来了，急忙站到前面，想要看个仔细，可是无论他找多少遍，都没有找到自己的儿子。
    想到王强胜，王渊几人的眼神黯淡了下去，对此他们不知应该说些什么，可是也得如实汇报。
    就在王渊开口准备解释这件事情的时候，谢澜突然站了出来，跪在地上大喊道。
    “回王族长，弟子有一事要禀明！”
    在听到谢澜的声音之后，王族长让他赶紧说来。
    “王师兄，他已经不幸去世了！”
    虽然王师兄平时带他们几人不好，可是毕竟是他们大哥。
    谢澜的眼睛里也不自觉的有眼泪涌出。
