    第1471章
    只是简单的一句话而已，王渊就觉得心里暖暖的，随后报以微笑。
    两人就这样在阳光下相互微笑，青衣道长在旁边，实在是看不下去了。
    “我还在旁边站着呢，你们两个就不能等私下的在做这些事情。”
    听到青衣道长说的话后，雪千珑的脸再一次红了。
    最近一段时间，她脸红的次数好像越来越多。
    “师傅，你瞎说些什么啊，我没有......”
    雪千珑的声音越说越小，到最后连一点声音都没有了。
    三人正在这边说着话，那边走过来一个人影，听声音有些粗犷。
    “妹妹，你怎么在这儿呢？”
    来者正是雪千珑大哥，他一心投入武学当中很少回家，今日回来，也是听闻救雪千珑的人被青衣道长带回来了，所以来看看。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    在外面传闻他倒是听了不少，到底如何还是得见了真人之后才知道。
    从服务器那边打听来了王渊的住处，他就马不停蹄的赶了过来。
    结果正好碰见青衣道长，还有他的妹妹都在这边，三个人有说有笑听起来好不乐乎。
    “大哥，你怎么来了？”
    雪千珑在见到大哥之后，微微行礼，随后站起身来，走到了大哥的身旁。
    她也已经很久都没有见过大哥了，今日能够相见，她心里甚是欢喜。
    “青衣道长，这位应该就是王渊了吧，久仰大名，今日能够见到你，我很是高兴！”
    雪大哥看起来是一个粗犷豪迈之人，不拘小节，应该相处起来很愉快。
    王渊点了点头，报以微笑，随后也向雪大哥抱拳行礼。
    这里毕竟是在雪家，是在天外天，有很多的规矩，王渊需要去遵守。
    “你这家伙怎么有时间回来，不一心钻在功法里面了？”
    青衣道长之前和雪大哥关系还挺好的，今日一见，看他还是如同之前一般，其实心里也很喜悦，但是就是嘴上不饶人。
    “青衣大哥，你这说的哪里话，你好不容易把能救我妹妹的人寻回来了，我这位做大哥的当然要来看看，我想要和这家伙单独说几句话，可以吗？”
    雪大哥无奈的耸了耸肩，然后告诉青衣道长，还有雪千珑两人。
    他们相互对视了一眼，雪大哥和王渊又不认识，这怎么还要单独对话呢？
    可是看着王渊这副无所谓的样子，两人便离开了。
    “不知大哥有什么话想要对我说？”
    “我知道你在这三关里面表现的都很好，但是想要做我妹夫，我可得看看你够不够格，不过相比较其他的公子哥，我还是更看好你，千万别让我失望，在比武招亲上一定要将他们全部打败！”
    雪大哥一把就揽住了王渊的肩膀，随后十分不见外的说道。
    王渊知道雪大哥身性豪迈，但是没想到竟然如此爽朗。
    和他对话的时候没有那种阶级之分，反而更像是朋友。
    看来雪大哥这个朋友他是要认下了！
