    第1084章
    白震堂看到这个消息的瞬间，脸色就变了下去！
    白飞飞同样如此！
    如果武陵败了！
    那绝对不是盛东穹一千人能够做到的！
    他们的底牌，至少要在一万人之上！
    而且......
    还是一万人的精兵！
    如果达到三万！
    配合着他们姑州内的三万守军，那就是六万！
    前后夹击，就算是他们七万人马，也绝对不是对手！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这般想着，白震堂顿时傻了，他惊恐万分，眼中闪烁着不可思议！
    “盛家怎么还会有这么强的手段，这......这不可能啊！”
    白震堂开口，惊呼无比！
    然而就在这个时候，又有小兵过来禀报！
    “家主，不好了......姑州城门打开，盛家的人马，冲了出来！”
    白震堂听到这话，心里咯噔一声！
    “不好！”
    “定是盛东穹带着他的底牌杀来了！”
    “速退！”
    白震堂此刻回过神来，立马下达命令！
    他们足足带了五万人，如果趁着盛家没有将包围圈收紧的话，还是有机会逃出去的！
    也就在这个时候，又有小兵传信。
    “家主，远处......远处有大军靠拢，目测......至少两万以上！”
    这个消息落下，让白震堂神情顿时大变下去！
    “快！集结五万人马，直接撤退，朝着成州方向撤退！”
    白震堂这一次只带了这些人马，并未带太多人过来，而这个盛家的六万精兵，他们根本抵挡不过！
    所以为今之计，只能跑！
    跑的越远越好！
    要不然的话，必死无疑！
    白飞飞也没有想到，会变成这个样子！震惊之余，也急忙跟着父亲的脚步，开始带着五万大军，直接开始逃窜！
    只不过，他们还是晚了一步，盛东穹和盛方玺的军队直接吞掉了他的两万人马！
    不过，白震堂还是逃出生天，带着仅存的三万大军，直接离开了这里，回到了成州！
    而这一次，白家和大业，围剿失败！
    彻头彻尾的失败！
    盛东穹归来，让盛方玺放心下去。
    “穹儿，这一次父亲很想知道，你是怎么败的？”
    结束之后，盛方玺忍不住，第一时间就询问儿子，这到底是怎么回事儿！
    为什么，他们的三万人马，会败给王渊！
    听到这话，盛东穹眼中的带着忌惮，带着恨意！
    “父亲大人，是王渊，他仅仅动了百人，就将我的三万人马打败！”
    这话一出，盛方玺都傻了！
    “什么！百人，这怎么可能呢？”
    盛方玺不相信！
    这三万人马的实力，他是知道的！
    近近百人，怕是连看他们一眼的资格都没有吧！
    “就是百人，他们手中拿着一种可以爆炸的暗器，丢出来的瞬间，就能将地面炸出一个大坑！”
    “我们的人，就是这厉害的暗器，炸的一点反抗余地都没有。”
    “如果不是儿子跑得快，怕是......我也要被炸死了。”
    盛东穹现在回想起来，还有些后怕！
    那暗器实在是太强了！
