    第1650章
    “以静效尤！”
    该问的全部都已经问过了，王渊直接摆了摆手，便看到两名士兵强行把李岩给拖了出去。
    “将军！我已经把所有的事情都如实告诉了你，您不能杀我啊！”
    但王渊根本没有理会他的喊声。
    当初抢他的粮食的时候，就应该意识到今日之事！
    再加上此人又出卖了自己的将军白福山，这种人更是死不足惜！
    随着李岩被斩首示众以后，大虎的目光落到王渊的身上，开门见山的询问。
    “渊哥，我们何时去攻打拒北关？”
    他们的人马已经秣兵厉马足足有几个月有余，现如今终于到了大展拳脚的时候，谁都不想坐以待毙。
    只想要尽快的上阵杀敌，然后建立功勋！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这才是大丈夫所为！
    王渊回过头看了一眼身后的地形图，他徐徐开口说道：“拒北关之中虚实难测，而且有白福山亲自镇守，再加上这四面全部都是山，我们倒是很难攻克拒北关！”
    “让王家大炮先行出动，二虎作为先锋，你们两路人马先去探探虚实。”
    “但切记，绝对不可以强行攻城，一切都需要听从我的指挥才行！”
    “否则的话，军法从事！”
    现如今，他们已经不再是之前的散兵游勇，自然需要有的一些章程才行。
    而且这里是军营，所有的事情都需要按军法来。
    若是因为大虎和二虎，全部都是他的身边人，便能够随便任意妄为，那日后又如何服众？
    二虎答应一声，便已经朝着门外而去。
    大虎舔了舔自己的唇角，他赶紧凑到王渊的身边，连忙开口说道：“渊哥，既然二虎都已经出动了，那你给我分配点什么任务？”
    “你负责镇守中军大帐。”
    “等到日后有需要的时候，自然会让你出手。”
    大虎无奈的叹了口气。
    原来自己是要做保安。
    啸城被攻克的消息很快就已经传到了白福山的耳中。
    此刻，白福山正率领一众将领议事。
    “王渊突然出兵，而且还偷袭了我们的啸城！”
    “听说王渊仅仅用了不到半个时辰的时间，便已经攻克了这座城！”
    “看来在这段时间当中，王渊也提升了不少，我们不能够轻敌！”
    “以我之见，倒不如先和王渊言和，等到我们吃掉大业王朝以后，然后再联合荒庭的人对王渊出手，不知大家意下如何？”
    白福山也是为了稳妥起见。
    虽说现在已经把大业王朝逼到了绝境，而且三州之地也只剩下一州之地而已。
    但其中多少会有些变数。
    瘦死的骆驼比马大，大业王朝之中还有着可战之兵，接下来的反击更会格外的猛烈！
    所以自然需要谨慎再谨慎才行，免得事情一发而不可收拾。
    在这个时候，自然是不能够双线开战。
    “我觉得这样不妥。”
    “大将军难道忘记，王渊和荒庭的人关系还算是不错。”
    “荒庭的人又怎么可能会联合我们去对付王渊呢？”
    “到头来很可能是作茧自缚…”
    “以我之见，不如我们直接出兵先剿灭王渊，岂不快哉？”
