    第1506章
    看着面前的景象，王渊微微皱眉。
    这家伙还真是个疯子，为了赢什么都能做得出来，他这样也会损害到自己的利益啊。
    紧接着，王渊瞄准他的右腿打了一枪。
    这一次打中了王强胜没有躲过，他单膝跪在地上，右腿鲜血直流，但他也顾不上这么多。
    他抛出自己的宝剑，想要射穿王渊的头颅，却没想到再一次被王渊打中了左腿。
    最后王强胜双腿被废，跪在石阶上动弹不得，他满脸怨气的看着王渊，仿佛王渊是他的杀父杀母仇人！
    “像你这样的家伙，根本不配和圣女在一起。”
    在冲着王强胜说完这句话后，王渊便踩着他的脑袋一跃而下，成功落在了大门面前。
    不仅被王渊打败，甚至还被王渊当成了垫脚石，简直是奇耻大辱！
    最后，王强胜作出了一个令所有人都没有想到的举动。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他竟然推了一下墙壁，随后借用墙壁返回来的力，竟然笔直的朝着地面落下。
    在他碰到地面的一瞬间，石像立刻苏醒，手起刀落后，王强胜人头落地，当场死亡。
    王渊面无表情地看着这一幕，虽然他知道王强胜罪不至死，但是这是他自己的选择，就算是王渊也不好说什么。
    他推开大门走了进去，映入眼帘的就是能够赢取圣女的令牌！
    他终于拿到这个东西了，他终于可以迎娶雪千珑！
    面前的楼梯逐渐升起，王渊一步一步走到了令牌的面前，随后右手拿起它，高高举起，宣布着自己的胜利！
    在他拿到令牌的一瞬间，周围的事物开始坍塌。
    王渊知道这个迷宫已经崩坏，要立即离去才行。
    “刘宇，郑小公子别愣在那里了，赶紧跑啊，这个地方马上就要坍塌了！”
    王渊朝着他们二人大喊，随后二人总算是反应过来，和王渊一起逃离到了迷宫外面。
    当他们踏出门的一瞬间，迷宫瞬间坍塌，变成了一片废墟。
    大家大口喘着粗气，不可置信的看着这一幕，原来还设置了这样的程序吗？实在是太厉害了！
    “王渊，恭喜你成功拿到令牌，接下来你可就是我们圣女的驸马了呀！”
    王渊嘴角微微勾起，并没有太大的情绪波澜。
    他看着自己手里的令牌，已经幻想到了之后和雪千珑的幸福生活，他也是时候该下山了。
    时间已经过去了好几天，雪千珑和青衣道长一直等在外面。
    终于在今天，他们收到了消息，王渊成功拿到令牌，并且已经和刘宇还有郑家小公子赶往山下！
    雪千珑高兴的喜极而泣，她一把捂住自己的脸，不让其他人看到她现在的丑态。
    青衣道长十分满意的摸了一下自己下巴上的胡子。
    “真不愧是本道长看上的人，果然厉害，这其中有几个大星位的人，竟都被他耍着玩儿了。”
    从一开始，外面的这棵大朱果树就是诱饵，而真正的地点则是在王渊发现的那个山洞里。
