    第1159章
    “好。”
    此刻，王渊正在自家院子里面晒太阳呢。
    最近发生的这些事情，他也有所耳闻。
    “渊哥，最近发生的事情，你都已经知道了吧？”
    高乐的神情极为严肃，他语气凝重的开口说道：“那群土匪们，故意抢劫别人，但是却不抢劫我们的商队，而且有组织有预谋，明显就是冲着我们来的。”
    李诗涵的目光也带着一丝丝的担心，她犹豫又道：“而且最近我听说，有很多的商队已经开始诋毁我们了，他们觉得这件事情，是我们在暗中指使的，和我们有着脱不开的关系！”
    一旁的黄娇娇，神情也满是凝重。
    胡梦莹倒了几杯茶，端了上来，听他们这么说，心里面也有些隐隐的担心。
    “渊哥，我觉得这件事情，一定是盛家的人做的！”
    高乐的目光十分严肃，他的脸色带着一丝丝的不忿，恼火不已的说道；“盛家这群人，一个个的还真是狼子野心！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “他们竟然到现在，还有心思搞这种事情，故意针对我们，实在是有病！”
    “盛家一向喜欢搞事，你还没习惯吗？”
    王渊忍不住淡淡的笑了笑，摇了摇头随意的说道。
    “话虽然这么说，可是我总是觉得，这件事情另有隐情。”
    此刻，高乐脸上的凝重之色，顿时猛地浮现了出来。
    他的双眸都满是严肃，语气凝重不已的开口又道：“渊哥，你说盛家忽然之间对我们动手，目的到底是什么啊？”
    闻言，王渊的眸光也带着一抹严肃。
    他缓缓的端起面前的茶杯，喝了一口，目光里满是凝重之色，沉声说道：“他们的目的，我也猜测不到。”
    “啊？”
    高乐一听这话，脸色顿时变得更加严肃了起来。
    他忍不住淡淡的摇了摇头，郁闷不已的说道：“渊哥，如果连你都不知道的话，那我们肯定也猜不到了。”
    王渊轻轻的将手中的茶杯放了下来，他顿了顿，轻声又道：“不过想来想去，盛家之所以会对我们做这种事情的原因，只有一个。”
    王渊定定的看向面前的高乐，笑着摇了摇头：“目的，就是为了挑拨离间罢了。”
    “只不过他们用的手段，实在是太弱智了，根本就没有任何的计谋可言。”
    “什么，竟然是这样的原因！”
    李诗涵满眼都是惊愕，狐疑的开口道：“他们算计的未免也有些太过分了吧？”
    “是啊，盛家的人还真是卑鄙无耻，竟然连这样的事情都做得出来，实在是可恶！”
    “盛家一向如此，其实我早就已经习惯了。”
    王渊淡淡一笑，摆手说道：“这件事情，也不是什么要紧的事情，对付他们，根本就不需要担心什么。”
    就在这个时候，白青苍和白飞飞已经到了他的宅院门口。
    白飞飞的心里，莫名的有些紧张，不过还是迅速的上前一步，敲了敲门。
