    第195章
    若没后台，十年做到上三品，绝对非一般人！
    “算有吧！”
    胡梦莹抿嘴轻笑：“先帝当年要改革吏治，海天先生便放手去做，每到一地杀得豪强、郡望、世家人头滚滚，弄得满朝皆敌，整日遭到弹劾，也是先帝庇护，才得以全身而退！”
    王渊咂舌：“这的确很厉害！”
    朝堂最凶险之地，从下杀到上还全身而退，绝非一般人能做到。
    胡梦莹又道：“辞官后，海天先生开始讲学，每次会试他的弟子至少高中三人。读书人来到九山郡，都想拜访到海天先生，求取他的科举秘笈。”
    王渊忍不住道：“你好像这个海天先生很了解！”
    胡梦莹俏脸变得伤感：“他是我父亲的楷模，小时候父亲经常给我讲他的故事，父亲生前最大的心愿，便是拜会海天先生一面，但他至死都没有机会。”
    王渊听得诧异：“见海天先生一面有那么难么？”
    “说难也难，说容易也容易！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    胡梦莹落寞道：“要见海天先生，不必是达官贵人，贩夫走卒也可以，他一月会客一次，每次出三个题，答对了就可以去见他，答不对再大的官也不行！但他的题太难了，很多举人、进士都答不对！我父亲来答过三次题，但一次也没有答对，这也成了他毕生的遗憾！”
    看着伤感少女，王渊眨眨眼睛：“那你想不想替你父亲，圆了他这个没有完成的遗憾！”
    “我、我能见海天先生么？”
    胡梦莹惊喜交加，又有些自惭形秽道：“但我只是一个小女子，海天先生请的是公子您！”
    “女子怎么了？男人能做的事情，女子一样能做！”
    王渊仰头挑眉：“一位伟人曾说过，女子能顶半边天。你打理胡家这些年，不比男子做的都好。还有，那海天先生也没说，女子不可以去答题。”
    “女子能顶半边天！”
    胡梦莹美眸发亮，怔怔看着王渊：“公子，你和寻常人不一样，一点都不歧视我们女子！”
    王渊蹙眉：“为什么要歧视女子！”
    这个时代的女子，有什么值得轻视的，三从四德、懂得感恩、懂得知足，对男人好的不能再好了。
    这反应，令胡梦莹心头暖烘烘，她低头轻声道：“我打理胡家，许多胡家叔伯都说，雌鸡伺晨、颠倒阴阳，一定会给家族带来灾祸！”
    王渊嗤笑：“那是他们用攻心之计给你施加压力，好从你手中夺走胡家的家产，你要有心理压力便上当了！”
    胡梦莹秀眉舒展，好似放下了一件心事：“谢公子开导！”
    翌日，三人来到汪府！
    大虎一身家丁装，王渊一套书生服，胡梦莹没敢着女装，扮成了清秀小厮，亦步亦趋跟在后面。
    ......
    汪府很大，三进三出的大庄园，也有水榭楼台、溪流假山。
    不过园内地砖破败、绿植失修，透着一抹秋杀万物的颓败。
