    第1559章
    虽说白福山很厉害，但是白青苍为何没有亲自率兵出征呢？
    按照他的行事作风来看，既然决定出兵大业，那肯定是亲自率兵出征，毕竟只有这样才能让他安心。
    可如今看来，这其中好像有隐情。
    “大业那边可有什么应对之策？”
    王渊的手轻轻点在桌子上，眼神落在高乐的身上。
    “自然是有的，他们派出的将军也是一位非凡之人，名叫盛东穹。”
    这个家伙王渊曾有耳闻，的确是一位厉害之人手段十分了得，在战场之上绝不心慈手软。
    就算拿下一座城池，为了保证自己的万无一失，有时会选择屠城！
    没想到这两个家伙竟然碰上了，看来这战场上必定死伤无数。
    “去，派人在场上盯着，如果发生什么特殊情况，记得一定要转告我，每天进行一次汇报。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊立即给高乐下达了命令，每一天进行一次汇报，绝不能有半分差错。
    战场上每一天发生的事情，他必须要事无巨细的知道！
    “是。”
    高乐在应下之后，立刻离开了会议室，他还有命令需要下达给下面的人。
    他的蝶网虽然部署在各个地方，但是那毕竟是战场，还需要稍微费一番功夫，打点好那边的事情。
    他们的人也必须快马加鞭赶到两方战场。
    而此时战场之上，两方对立，场面十分壮观。
    无论是大北国还是大业，都派出了将近十万精兵。
    “你们大业不如早日投降，归顺我们大北！”
    白福山身骑白马，威风凛凛地站在战场之上，铠甲在太阳光的照射下发出耀眼的光芒。
    “那怎么不是你们大北归降我们大业呢？”
    盛东穹的语气非常危险，这人可真是够大胆的，在战场之上竟然敢说这些话鼓动人心！
    两人在唇枪舌剑之下，同时派出自己方的大将。
    “白羽你可得好好的对付他们，一定要杀杀他们的锐气！”
    白福山给自家弟弟下了命令。
    他的这位弟弟虽然年纪小，但是本领可是十分强大的，而且是一位武学奇才，在各个方面都十分优秀。
    这一次也是特地领了命令，跟他一起上了战场，现在是他建功立业的最好时机。
    在见到对方大将上场之后，盛东穹也紧跟其后。
    “长风将军这可是你立功的好时机呀，看到对面那位大将了吗？明明是个小孩子，结果被强行带上了战场，心里一定十分不服气，你去会会他。”
    盛东穹一挥手，让自己手下的将军站了出来，两位将军都同时站在场上，这是他们单独对战的时机。
    “你这么小的孩子怎么跑到战场上来了？这里可不是你该来的地方，还是赶紧回去，回家找娘亲吧！”
