    第1026章
    武陵听到蛮达图的话，脸色很是不好看，而此刻的蛮达图，再次开口。
    “武陵，我刚刚说了，我们不会攻取大业，但是我们攻取下来的，自然要掌握在手中，这也是我们为什么要这么做的原因之一！”
    “说真的，如今你在这里，荒庭有阿古达统军，八万人，至少能攻克三州之地！”
    “他行军速度飞快，怕是仅仅十日，就够了！”
    “可......攻下三州，又能如何呢？我们受不住，倒不如得到一州！”
    “而这一州，不仅仅是你们愿意还是不愿意，你们都守不住，我们也不会让你们夺走！”
    “所以......我们要做的，就是攻下这一地，将这一地占有！”
    蛮达图笑着开口，却胜券在握！
    而武陵听到这话，也知道，这种情况，八成是真的了！
    大业当中，动荡不堪，说真的，就算是他，也不知道应该如何应对！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    武陵一句话都说不出来，眼中带着郁闷之意，更是带着无奈和痛苦。
    蛮达图笑了起来，看着武陵淡淡道：“武陵，时间也差不多了，你现在可以撤军了，回去跟你们的皇后商量一下吧。”
    “我们索要的不多，一洲之地。”
    蛮达图笑了一下，随后站起身来，回到了人马之中，最后回到了军营。
    武陵也很苦恼，无奈之下，也只能回去了。
    不过，武陵的将士们却一脸疑惑的询问武陵。
    “将军，为何不开打了？”
    “他们为什么退军了？”
    武陵叹了口气，将这一切都说了出来，听到此话，众位将士们都傻了！
    “什么！”
    “原来他们打的是这个主意！”
    “我们......我们还真就没有办法，霍将军就是一个酒囊饭袋，现在肯定失守了！”
    “没错......荒庭屠南王阿古达，那可是当时一员猛将啊！”
    众位将领都叹了口气，眼中无比郁闷，显然他们也意识到了这件事的可怕之处！
    “武将军，那我们是否要回禀皇后，将这件事告知他们一声？”
    众人开口，武陵点了点头，事到如今，也只能将这个消息告诉皇后了。
    武陵飞鸽传书，传到了上京城。
    而凉州失守的消息，同样也传到了上京城！
    皇后前后看到了这两份奏报，脸色阴沉无比！
    “荒庭，蛮夷......好的很！”
    白颜菲坐在龙椅上，目中的冷意逼人，这件事显然让她动了真怒！
    不少大臣们也都叹了口气，出现这种情况，他们有不少人都猜测到了。
    当然，他们猜测的没有这么准确，但是大业内乱，荒庭和蛮夷肯定不会放弃这个机会，必定会趁乱起势！
    “诸位大臣，如今的局面，你们可有什么想说的么？”
    白颜菲坐在龙椅之上，看着众位大臣开口。
    “皇后娘娘，当初您让武陵攻打三洲之地，我等就不同意，如今这个局面，我们能说什么？”
    “就是啊，我大业立朝这么多年，从未有过这种境遇！”
    “从太祖，太宗，再到乾清，再到兴隆，历任九任大朝，也从未失过一分一毫的疆土啊！”
    这些大臣们纷纷站出来，但这话中之意，很显然实在埋怨白颜菲。
    当然，这其中有真的为了大业之人，也有盛家安插的人。
    总而言之，他们的话，实在难听的很！
