    第1216章
    二虎这一拳，都能将壮牛打死，但是落在这老道的手上，却纹丝未动！
    不错！
    就是纹丝未动！
    青衣老道还是保持着伸出手掌的姿势，就这么抵挡住了二虎的一拳！
    在他们的眼中，二虎足以斩杀壮牛的拳头，居然就这么被阻挡了！
    实在是难以想象！
    二虎也是如此，青衣老道看上去细胳膊细腿的，二虎都怕打死他！
    但是这一拳，他觉得足以将青衣老道的胳膊打碎。
    可触碰上之后，那青衣老道的手掌，就宛若一座大山一样！
    根本无法撼动分毫！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “看到了么？”
    青衣老道笑了起来，神情当中带着极为平淡之意。
    仿佛这种事情，在他手中，根本不算什么一样！
    王渊震撼，二虎震撼，大虎等人，也都如此！
    二虎深吸口气，他握了握拳头，感觉到上面传来的酥麻之意，这才知道这是真的！
    “怎么会这么......强！”
    二虎瞪大了眼睛，此刻更是战意十足。
    “道长，没想到你这么强，我今天还是想看看，你能有多大本事！”
    刚刚二虎说这句话，是带着讥讽之意。
    但是现在说这句话，确实带着好奇之意！
    要知道，这可是一位高人啊！
    如果要是能看出他有多大本事，可是不容易的！
    所以，二虎现在动手，就是想看看这位道长到底比他厉害多少！
    听到这话的青衣老道只是一笑，想让他露出真本事，怕是这个二虎还不够！
    二虎已经冲了上来，但是他的攻击手段，根本对青衣老道没有任何的威胁！
    无论是他虎虎生威的拳头，还是力大无穷的飞踢，都沾染不到这青衣老道一丝一毫！
    看到这一幕，不仅仅是王渊惊呆了，在场人都是如此！
    大虎那里也是双目闪过精芒之色，来了战意！
    “二虎，我来助你！”
    说着大虎也直接参与进去！
    大虎的武力，比之二虎还要强出一丝，他的加入，倒是让青衣老道不能站在原地了。
    但是，他们两个的攻击，想要伤害到青衣老道，还是做不到！
    他轻飘飘的，就像是飘荡在这空中的树叶，你根本都碰不到他！
    甚至，在二虎和大虎的眼里，他们奋力打出的每一击，都如同打在了空气上！
    就算是碰到了这个道士，也都会被他轻轻的卸掉了所有的力量！
    特别是他的速度，太快了！
    快的让他们根本都无法捕捉到！
    “太慢了，太慢了！”
    “快一点，在快一点！”
    青衣老道笑了起来，这话说完，可是让大虎和二虎气的够呛，他们当然想逮住他了！
    但是速度根本跟不上！
