    第1455章
    郑家小公子没有回头，他愣在了原地，怎么也没想到昔日的敌人竟然会成为朋友。
    他会心一笑，转过身来，看着王渊。
    “这也算是不打不相识，我们都已经认识这么长时间了，可我还没有告诉你我的名字呢，我叫郑无闵，王渊你可要记好了我的名字，虽然无法很快和你成为朋友，但我相信过不了多久我们就会再见面了。”
    郑无闵说完之后，再一次转身挥手离开。
    王渊望着他离开的背影，嘴角微微勾起。
    “喂，你们两个是不是把我给忘了呀？既然没什么事情咱们就赶紧回去吧，一直在郑家呆着，我总有一种不好的预感，很快，第三场比赛的内容就要公布了，回去之后我们也好做准备。”
    雪千珑也说不上来，为什么她只要在郑家呆着，就觉得这里阴森恐怖，到处散发着血腥味。
    但明明这里阳光明媚，鸟语花香，处处都能够看到鲜花野草。
    王渊看向雪千珑的时候，发现她的眉头紧皱，露出不安的表情。
    便轻轻将手指放在她的额头，帮她抚平皱纹，然后拉起她的手。                                    记住网址m.42zw．la
    就这样，两人一起回到了雪家。
    一路上，王渊都没有放开雪千珑的手，雪千珑的脸也已经红的不能再红了。
    路边的行人对着他们指指点点。
    圣女谁不知道，而旁边的那个人应该就是最近闹得沸沸扬扬的王渊吧！
    不仅武功了得而且才华横溢，听说长得还很帅。
    只是离得太远有些看不清楚，如果能近距离观察的话，就好了。
    雪千珑对于这种议论的声音非常敏感，她有些害怕的想要抽回自己的手，王渊却抓得很紧。
    “公子，我们这样不太好，有那么多人看着呢，你还是先放开我吧。”
    雪千珑小心翼翼的拽了拽王渊的衣袖。
    王渊将另一只手放在她的手背上，轻轻的拍了两下，示意她不用担心。
    没什么，就算听到这些人说的话，也不会掉块肉。
    “你不觉得，我这是在诏告天下，以后你就是我的女人了吗？”
    王渊充满玩味的声音，让雪千珑脑子里面的那根弦好像断掉了。
    她现在整个人如同放在火炉里面烤一样，浑身炙热难耐。
    “公子，你怎么能开这种玩笑呢？我不理你了，我先回去了！”
    雪千珑还是脸皮太薄，受不了王渊这样调戏。
    她猛地抽回自己的手，然后快步离开，留下王渊一人站在街中凌乱。
    王渊还以为就凭他们现在的关系，牵个小手还是可以的，没想到雪千珑会这么在意别人的想法。
    “看来追妻之路漫漫，还得继续努力呀。”
    青衣大哥的声音从旁边缓缓传来。
    王渊无奈转身，果然看到青衣大哥正双手环胸靠在树旁。
    “青衣大哥你就别拿小弟取笑了，我也不知道自己哪里做错了，明明水到渠成，可是千珑却总是担心别人议论的声音，他们说的那些话对我来说不痛不痒，千珑她却很是在意。”
