    第1645章
    “我立刻准备出门。”
    “你先去阵前等我。”
    王渊拍了拍二虎的肩膀，便再度和身边的几位夫人告别。
    如今并不是儿女情长的时候，既然已经准备起兵，自然不能够辜负了将士们的心意！
    转瞬之间，王渊便已经出了门，身后顿时传来了几女的哭声。
    她们自然也都不舍得王渊的离开…
    但是他们心中清楚，这也是王渊不得不去做的事情，而且她们作为王渊的女人，也要为王渊感觉到光荣才是！
    王渊刚刚走到村口，便听到身后传来了一阵脚步声，只见雪千珑快步跑了过来。
    王渊尴尬的咳嗽一下，随即徐徐开口说道：“雪儿，我的确是想要带着你一起去从军，而且也知道你的实力所在。”
    “危急时刻自然能够保护好自己，甚至在身手上，我都远不如你。”                                    记住网址m.42zw．la
    “但大王村之中也需要有人保护，而你和娇娇能够留在大王村之内，我也就没有了任何的后顾之忧。”
    “我相信雪儿也是善解人意之人，应该明白我的意思吧？”
    雪千珑跟着点了点头，她的眼圈也是红红的，显然也是刚哭过不久。
    但这一次，王渊的确是误会了她的意思。
    “我并不是过来阻拦你，而是有一件礼物想要送给你…”
    “有这礼物在你的身边，这样我才能够彻底的放心。”
    说话的同时，便看到雪千珑从怀里拿出了一套金丝软甲，同时递到了王渊的面前。
    王渊顿时一愣，目光则是紧紧的盯着那金丝软甲。
    不得不说，这的确是一个好东西。
    “你是从何处得到的这东西？”
    王渊赶紧开口询问了一句。
    虽然王渊掌握着不少的知识，但是对于金丝软甲是如何锻造，却依旧没有任何的头绪。
    要是能够让身边的将士们全部都穿上金丝软甲的话，在战场上自然是无往而不利！
    要知道，普通的刀刃根本没有办法穿透金丝软甲！
    这可是一个保命神器呀！
    雪千珑则是徐徐说道：“这是我家传之物，也是当初我父亲送给我的成年礼，现如今我把它送给你，希望它能够在战场上保护好你。”
    “夫君，你就把它收下吧。”
    果不其然，天外天之中的可都是好东西！
    王渊连忙推搡两下，便赶紧说道：“既然这是你的成年礼物，那我又怎么能收下呢？”
    “这东西还是放在你的身上比较好，你就把它姑且留下吧。”
    “而且我身为三军主帅，自然不需要上阵杀敌，只需要在后方运筹帷幄！”
    “所以任何时候，我都不会有任何的危险。”
    “倒是你有了这件金丝软甲，也能够让我更加的放心。”
    王渊的话可并不能当真。
    他可不是那种躲在幕后之人。
    多年以来，无论发生了任何的事情，他都会站在自己人的身前！
    为自己人保驾护航！
    哪怕是天塌下来，也都是他一力承担！
    也是因为他的这个性格，他在身边才会多了许多仗义之辈，众人也都心甘情愿的留在他的身边，哪怕是赴汤蹈火也在所不辞！
    “夫君！”
    “你要是不收下这个礼物的话，那我就不走了。”
    “然后缠着你，必须让你带着我一起从军。”
