    第1021章
    他的脸色看起来别提有多平静了，轻笑着喝了一口酒，摆了摆手随意的说道：“不必担心，荒庭那群人，根本就不会过来！”
    “是啊，你们操心这些，根本就无用，今日是我们饮酒享乐的日子，来，大家不醉不归！”
    此刻，将士心中的那一种担忧和无措，顿时消散！
    毕竟大将军都已经这么说了，他们这些个将士们，还担心个屁啊？
    于是众人便立刻开始大肆饮酒，兴奋高歌，看起来别提有多开心了！
    一阵阵高歌的声音，引来了李峰。
    他的目光里满是担忧和急切，迅速的走了进来，看向大将军霍百名，脸色凝重的说道：“霍大将军，眼下是两军交战最为关键的时刻！”
    “我们是不是应该戒备起来，免得荒庭忽然对我们动手，打的我们一个措手不及？”
    一听这话，霍百名和几名饮酒的将军们，面面相视片刻之后，忽然哈哈大笑了起来！
    他的双眼浮现出了一抹嘲讽和讥笑，冷冽不已的开口说道：“呵呵呵，是吗，蛮荒的人要是敢打过来的话，我直接干翻他们！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “来来来，继续喝酒，继续！”
    霍百名举着自己手中的酒杯，准备继续喝酒。
    然而接下来的一幕，却让霍百名的神情猛地一怔。
    只见李峰忽然抱拳跪在地上，态度恳切的说道：“属下愿意去打探蛮荒军情，一旦蛮荒有所异动，必定尽快前来汇报！”
    “呵呵，好，你要是愿意去的话，就去吧。”
    霍百名根本就满不在意，对于他来说，不管别人的心里面怎么想，可是他自己知道，蛮荒不敢轻易出战！
    看着李峰迅速转身离开的背影，一群人顿时哄堂大笑了起来。
    “哈哈哈，李峰这条狗，还真是忠心耿耿啊！”
    “是啊，武陵不在，李峰这条狗竟然还时时刻刻的看着我们，冲我们狂吠，真是可笑！”
    “算了，随他去吧，他爱做什么就做什么，咱们无需多问，喝酒！”
    ......
    此刻，蜀州边境！
    蛮达图脸色得意，笑呵呵的看着武陵，冷声威胁到：“武将军，还不肯退军吗？”
    武陵紧盯着蛮达图，他的手心里都忍不住开始冒出了蹭蹭的冷汗，眸光之中满是凝重肃然之意，压抑着自己心中的冷冽，道：“这是你们早就计划好的？”
    “不错！”
    蛮达图严肃而阴沉的说到：“这天下，早就应该变了！”
    “大业根本就不配掌管九州大地，兴隆帝就是一个废物，如今让一个女人掌管天下，听起来难道不让人觉得可笑吗？”
    蛮达图的一番话说到一半儿，脸上忽然浮现出了一丝饶有兴致的神色来。
    他笑着看向武陵，轻声反问道：“武大将军，我知道你很厉害，你这样的人，更应该为了天下施展抱负！”
    蛮达图伸出手，一副迫切的样子，笑呵呵的对着武陵招了招手。
    “武将军，你若是愿意弃暗投明，投奔我们的话，还可以来我们这里做大将军！”
