    第1532章
    听着外面的惨叫，白青苍心中毫无波澜，现在的他只想赶紧把白飞飞找回来。
    公公被拖下去之后，整个大殿当中只剩下了白青苍一人。
    紧接着，从屏风的后面走出来了两个黑袍老人。
    “皇上，事到如今，您绝对不能再心慈手软了，您的仁慈就是对咱们自己的残忍，如果我们山外山协助王朝的事情被发现了，即使是您，也难逃干系。”
    这两位黑袍老人。在说话上十分给白青苍面子，但其实是把白青苍当成了工具。
    白青苍在听到他们要对王渊下手的时候，下意识还是拒绝的。
    毕竟王渊和他也是过命的兄弟，他们之前也发生了很多的事情，他不能因为这些原因就杀了王渊。
    “这件事情朕不是已经说过了吗？绝对不能对他下手，他对朕来说很重要，而且曾经帮过白家很多的事情，如果朕现在当上了皇帝，结果倒打一耙反而将他处死，世人又会如何说朕？”
    白青苍眼神落在了刚才说话的那位老人身上，面露杀意。
    黑袍老人没有丝毫畏惧，继续劝说白青苍杀掉王渊。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “微臣知道，但是皇上想过没有？如果咱们之间的事情被公主暴露出去，那些人便是唯一知道我们合作的人，他们必须得死！”
    黑袍老人话已经说得非常绝对了，白青苍也知道事到如今没有回头的余地。
    可他还是不想就这样杀掉王渊，不想杀掉自己的兄弟。
    黑袍老人继续推波助澜。
    “还请皇上好好思考这件事情，留给我们的时间可不多了，一旦让他们从白飞飞的嘴里得知咱们的事情，那一切都会暴露到那时山外山也帮不了皇上。”
    黑袍老人说完之后，朝着白青苍鞠了一躬，随后就站到了旁边。
    白青苍的心里也明白，现在能够做的就是杀了王渊，还有一切知道关于公主事情的人。
    现在他的心里非常混乱，双手渐渐握紧，等他再次抬起头来，眼神已经变得坚定了起来。
    “好，那就按照您说的去做，只是这件事情，朕希望您做得干净利索一点，不要留下一点痕迹。”
    在听到白青苍的回答之后，黑袍老人十分满意，就应该是这个样子。
    看来白青苍这个皇帝做的还算不错！
    只要继续听从他们的命令，活在他们的掌控当中，那么他们就能够保证白青苍能够活得久一些。
    “那是自然。”
    在朝着白青苍行完礼之后，黑袍老人退了下去。
    他叫来了自己带过来的几名武林中人，这些人的修为都是大星位，很是厉害，甚至还有几个已经在突破当中。
    将刺杀王渊等人的任务交给他们，随后便重新回到了白青苍的身边。
    白青苍站在窗户旁边，看着外面的繁荣景象，心里五味杂粮。
    另一边，武林中人的行动速度非常的快，他们几乎是刹那间，就找到了王渊等人的住所。
    他们将整个火锅店团团围住，随后大声喊着王渊的名字。
