    第1623章
    黄娇娇故意拉长了声音，她用手指不断的在王渊的胸前画圈，脸上挂着一抹狐媚的笑容。
    “夫君！”
    “那你倒是和奴家好好的聊聊，要是我们做错了事，你究竟准备怎么惩罚我们？”
    “不会是要在床上折腾我们吧？”
    李诗涵的脸骤然跟着红了起来。
    胡梦莹也尴尬的咳嗽了两声。
    这丫头还真是不知道深浅，什么话都说！
    要是门外有人路过的话，那岂不是丢人丢到了姥姥家？
    “咳咳。”
    “你这小脑瓜子里面都装了些什么乱七八糟的事情？”                                    记住网址m.42zw．la
    “要不是因为我今天时间有限，我现在就要好好的教育你一下！”
    “让你知道知道什么叫做夫为妻纲！”
    下一秒，直接王渊抬起了自己的双手，朝着黄娇娇的腋下便跟着抓了过去！
    黄娇娇躲闪不及，紧接着便发出了阵阵银铃般的笑声，她最怕挠痒痒了，和王渊分明就抓住了她的弱点，故意这样欺负她！
    “好了好了，我知道错了还不行！”
    黄娇娇赶紧跟着说了一句，连忙躲到了一边，哪里还敢继续招惹王渊。
    “这还差不多。”
    “要是你还敢继续乱说话的话，可别怪为夫再教训你！”
    王渊咧嘴一笑，黄娇娇连忙摆手，她哪里还敢继续招摇？
    “行了，我也不和你们闹了。”
    “时间也差不多了，稍后我便要动身前往皇城当中。”
    “你们在家里好好的照顾自己。”
    “若是有事情的话，直接吩咐给大虎和二虎两人就行。”
    王渊依次亲过三人以后，这才和三人道别。
    三女虽然有些依依不舍，但是却也没有多说什么。
    她们知道王渊也有着自己的事情要做，自己也自然不能够始终都缠着王渊，否则的话，自然是适得其反。
    既然选择大丈夫，那就要忍受这些。
    安顿好家里以后，王渊便已经出发，同时朝着大业皇城而去。
    一路相随的也只有高乐而已。
    当天晚上，两人才刚刚到了驿站，高乐这边便已经得到了消息。
    他脸色难看的走到王渊的房间当中，同时沉声开口说道：“出事了…”
    “怎么了？”
    王渊一边吃着东西，一边开口询问了一句。
    “我刚刚得到了消息，我派去皇城之中打听情况的那些谍网成员，居然在一夜之间全部都被杀了…”
    “唰！”
    王渊顿时一愣，捏着筷子的手也跟着一抖，脸色不由的变得难看了许多。
    蝶网成员虽然是负责收集情报之人，但是也有着一些身手！
    别说是普通人，就算是皇宫近卫想要把他们一网打尽，也是难如登天！
    可现在竟然发生了这种事情，当真是糟糕的很！
    “知道是谁做的了吗？”
