    第1055章
    只要有任何风吹草动，大业就如水中浮萍，遭受三方掣肘。
    如同三匹恶狼一样，纷纷盯上这块肥肉！
    “这件事，左相和右相，给本宫想了一个办法，一个能够解决此事的办法，你想知道么？”
    白颜菲此刻再次开口，此话说完之后，武陵惊了一下。
    办法？
    此事还能有什么办法？
    根本就是无解之局啊！
    大业没有兵力，内忧外患，虽然可以击败任何一方，但是两个在外，一个在内，简直成了三角鼎力之势！
    实在是难以解决啊！
    “还请皇后娘娘明示！”                                    记住网址m.42zw．la
    武陵急忙开口，心中也很想知道，他们是有何办法。
    听到此话，白颜菲开口道：“他们的办法，很简单，请白家相助。”
    这几个字落下，武陵眉头一皱。
    他是知道白家和皇后娘娘闹掰了的事情，白家如何能够相助？
    这种事情，基本是不可能的才对啊！
    “娘娘，您不是说......白家......”
    武陵没有多说什么，但是这话语之中的意思，还是无比明显。
    “不错，白家不会帮我解决盛家的，他们要的，同样是天下！”
    白颜菲深吸口气，这话说完之后，带着一丝丝的无奈之意。
    “那......这个办法，岂不是行不通？”
    武陵愣了一下，下意识开口说道。
    听到此话，白颜菲摇了摇头，“武陵，本宫问你，如果这个天下，交给白家，你当如何？”
    白颜菲这句话一说完，直接就让武陵脸色难看下去，他猛地站起身来！
    “什么，交给白家！”
    他有些难以接受，这天下，毕竟是姬家的天下，他们武家虽然凄惨，可是祖祖辈辈，都受到姬家恩惠，都是大业的恩惠！
    如果让给白家，和盛家有何区别？
    “娘娘，您这是什么意思？难道......您已经......放弃了天下，忘记了先皇的嘱托？”
    武陵急忙开口，眼中闪过一丝凌厉之意！
    同样，带着盛怒之意！
    虽然武陵不喜兴隆帝，但是他没有忘记父亲的嘱托，要守护匡扶大业！
    如今听到白颜菲说这种话，他自然震动不已！
    生气不已！
    “武陵，如今的大业，只有一张破帆了，所有人都盯着我们大业，如何能够转危为安？”
    “与其交给盛家，不如交给白家，这样，昌儿也能安享荣华富贵，不是么？”
    白颜菲看着武陵，虽然很满意他的态度，但还是忍不住说道。
    武陵深吸口气，脸色越发的难看。
    “娘娘，虽然我知道您是为了太子，但是这个观点，恕臣不敢苟同。”
    “虽然大业如今颓势很大，可毕竟基业还在，没有到山穷水尽的一步，现在放弃，如果面对大业诸皇？”
    “又如何面对兴隆帝？”
    武陵也是直接开口，没有丝毫客气。
    白颜菲笑了起来，笑的很高兴。
    这一幕，让武陵更是疑惑不解！
    皇后娘娘再笑什么？
    “武陵啊武陵，你果然没有让我失望！”
    白颜菲目光灼然的看着武陵，带着前所未有的精芒！
