    第1137章
    他找了一个破庙，在这里藏身。
    陈云志收到了高乐的信笺之后，很是激动。
    “红儿，我们的头目来见我们了！”
    陈云志笑着开口，红影听到之后，心里倒是咯噔一声。
    不过，她还是笑着说道。
    “好啊！”
    陈云志笑着，直接关上了门。
    “走，我们现在就去见他。”
    红影一听这话，更是紧张起来。
    “现在么？在哪啊？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    陈云志也并未隐瞒，而是开口道：“就在城外的一个破庙，走吧，很快的。”
    说着，陈云志就走了出去，红影总觉得这件事有些问题，但是还是硬着头皮跟了上去。
    如果真的发生什么事情，她也足以自保！
    很快，二人就来到了这个破庙，陈云志看了眼，四下无人，顿时愣了下。
    “老大？您在么？”
    陈云志喊了一声。
    高乐一直都在暗处，看到他们进来，也看到了那个叫做燕红的女人。
    他并未现身，而是躲在这破庙后面的石像，直接说道：“老陈，我到了，你身边那位，就是燕红姑娘吧？”
    陈云志看到老大没有出来，但是也猜测到，他定然是为了谨慎起见，所以并未多说什么。
    “没错，老大，这位就是燕红。”
    说着，他直接看向红影。
    “见过老大。”
    红影也知道，连忙开口说道。
    “哈哈哈，不用客气，你是我兄弟喜欢的人，我们就是一家人。”
    “燕红，抱歉，我们对你查了身份，你也知道，我们是蝶网组织的人，所以呢......有些事情，确实身不由己，您千万不要见怪。”
    高乐笑着开口，此话说完，红影连忙道：“我知道的老大，又怎么怪罪呢。”
    倒是陈云志急忙询问道：“老大，没问题吧......”
    “当然没问题，如果有问题的话，我早就派人过来灭口了，又怎么会自己一个人来呢？”
    高乐哈哈一笑，急忙开口。
    听到这话的陈云志顿时激动坏了，还有红影，也松了口气。
    “老陈啊，本来有件事，我就想说了，但是呢，最近一直很忙，正好，趁着这个机会，我就一并说了好了。”
    高乐说完，陈云志愣了一下，有些疑惑起来。
    “你还记得，上一次我说过，荒庭那里，我们的蝶网正在建立，但是毕竟山高皇帝远，有些困难。”
    高乐说完这句话之后，陈云志点了点头。
    “我知道这件事，老大，您的意思是想让我去荒庭么？”
    陈云志倒是没有多想，可是这话说完，燕红顿时脸色变了一下！
    去......
    荒庭！
    什么情况？
    自己被发现了么？
    “不错，你的能力有目共睹，公子说了，让你去荒庭建立蝶网，全权交给你去做，至于大安国这里，你做得很好，就让旁人直接萧规曹随好了，那里需要你，你意下如何？”
