    第1646章
    雪千珑也是难得的任性一次。
    王渊无奈的叹了口气，如今将士们都在等待着自己，自然不能耽误太多的时间。
    最终，他也只能收下这份礼物。
    这金丝软甲薄如蝉翼，而且穿在身上更是有着一种凉凉的感觉，当真是一件好东西！
    见王渊已经穿上了金丝软甲，雪千珑则是没有继续浪费时间，虽说心中不舍，但也朝着自家小院而去。
    如今，时间耽误不得。
    王渊才刚刚统兵，虽说王渊在军中有着绝对的威望，但也不能够过度的去消耗士气。
    为了儿女情长而耽误了行军时间，这只会让一众士卒对王渊丧失信心。
    雪千珑自然明白这一点。
    转眼之间，王渊便已经到了阵前，只见他骑在骏马之上，身穿亮银铠甲，宛若战神一般。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    此刻，他手中紧握一杆长枪，随即冲着三军将士呐喊起来。
    “今日，我等在此起兵！”
    “并不是为了我等的荣华富贵，更多的是想要保境安民！”
    “现如今，九州子民流离失所，各地流民纷纷四起，相信大家也都是有目共睹！”
    “再乱说带给大家的危害，大家应该也都心知肚明！”
    “我们的背后有着亲人和朋友，总不能让他们生活在水深火热的环境之下！”
    “岭州之地虽然安稳，但我们不能够偏居一隅！”
    “能力越大责任就越大！”
    “只有我等站出来统一九州，才能够让九州子民摆脱眼前的困境，重新过上安居乐业的生活！”
    “将士们！我在此向大家保证，等到大战结束之时，便是你等封官进爵之日！”
    “我绝对不会愧对一众将士们对我的信任！”
    “在战场上，我更会对大家负责！”
    “但我只有一个要求！之后不管我们遇到任何的情况，哪怕是深陷重围，也希望一众将士们能够绝对的信任我！”
    “只要有我王渊在，我定会和大家共存亡！”
    “绝不苟且偷生！”
    一席话之下，三军将士们也都跟着纷纷振臂高呼。
    “绝不苟且偷生！”
    “统一九州！还天下太平！”
    大虎和二虎两人也是如此。
    可谓是慷慨激昂！
    他们已经整整的等待了半年有余，为的就是兴兵起事！
    现如今，国已非国，家则非家，如今也只能拿起手中的武器，才能够彰显男儿本色！
    让天下子民万众一心，重新过上好日子！
    “出发！”
    王渊高声一呼，三军便已经跟上了他的步伐，浩浩荡荡朝着远处而去！
    他们已经有了目标，那便是岭州之外的一处小城！
    啸城！
    这粮食被抢之事，总归需要自己讨回公道才行！
    王渊等人浩浩荡荡的朝着大北的国境前来之时，啸城守将也已经接到了消息。
    “你说什么？”
    城墙之上，啸城主将李岩正抓着一名士兵的衣服领子宣泄着心中的怒火。
    “王渊真的领兵前来了吗？”
