    第1490章
    结果三下五除二，就被人家直接当场踢飞了出去。
    这个场面实在是太惨不忍睹了，王渊都没眼看了。
    这些人淡淡动动脑子就知道，绝对不能够和大星位的人正面硬刚。
    一来二去，很多人都只敢怒不敢言，只能静静的等在这些大佬的身旁，如果有机会捡个漏也好呀。
    郑小公子还有刘宇也找了一个地方坐了下去，准备休息。
    王渊却围着这颗朱果树转了起来，他总觉得这个规则当中有些猫腻。
    毕竟五年才结一次的果子，如此稀缺，为什么要给一个巨蟒呢？怎么想怎么不合理啊！
    何不让他们自己吃下，或者献给八大家族的族长和雪首尊，也是极好的。
    为什么非要给一个巨蟒呢？
    这其中肯定是有什么原因，是他们没有想到的。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊强迫自己转动脑袋，一定要想想着其中的因果关系！
    只有这样才能够旁敲侧击找到另外的办法。
    不能继续坐以待毙了，要动起来才行。
    王渊走到郑小公子还有刘宇的身旁，告知他们二位自己要去周围转转。
    毕竟一直等在这里，也不是个办法让他们在这边守着，如果有什么情况的话再联系他。
    三人达成共识之后，王渊才离开。
    离开之后，王渊发现这个小天岛其实并不大，就是一个很小的岛屿。
    能够承担他们这么多人，其实已经很不容易了。
    王渊才刚刚离开朱果树没多久，结果就找到了一个山洞，从山洞里面一直冒出很好闻的气味，吸引了王渊。
    慢慢走进去，映入眼帘的竟然是一片朱果树林！
    这么一大片全都是朱果树，而且它们还处于开花的状态，马上就要结果了。
    他岂不是只要在这里等着，随便一棵树结了果马上摘下来，他就是最终赢家了？！
    何必去那里，和他们那么多人抢一颗果子呢？
    王渊无奈的扶住自己的额头，他实在是太聪明了。
    果然应该多走动走动，不能站在原地听天由命，那样是绝对不行的！
    现在他要做的，就是把这个洞隐藏好，然后乖乖的回去，继续装作自己什么都不知道的样子就行了。
    出了山洞之后，王渊左顾右盼，总算是看到了一块巨大无比的石头。
    他用尽全身力气将这块石头搬起，然后小心翼翼的挪到了洞口面前，砰的一声石头落下，洞口也被挡住了。
    王渊拍了拍双手，满意的看着自己的杰作。
    “这样应该就没问题了，一共七天时间，还有很多日子可以陪他们玩。”
    确认无误之后，王渊离开了这个山洞，回到了大家所等待的地方，也见到了郑小公子和刘宇两人。
    他们昏昏欲睡，在听到王渊的声音之后，才清醒过来。
