    第1572章
    “嗯？”
    盛方穹的眸光，倏然之间变得格外的冰冷了起来，他的呼吸都骤然之间开始变得急切，死死的盯着白福山，心中的怒意轰然之间炸裂开来！
    “林副将，立刻让所有的人，都准备起来！”
    盛方穹压低了声音，对着站在自己身边的副手摆了摆手，声音细弱蚊蝇。
    闻言，盛方穹没有任何的犹豫，立刻迅速的点了点头！
    他毫不犹豫的直接答应了下来，脸上的怒意瞬间弥漫，神情之中满是恨意！
    没过多久，副将便准备好了人手！
    白福山在看到对方人手众多的时候，心里面下意识的有些胆怯和紧张，他的双眼都满是紧张，低声说道：“我们的人呢，还有多久才可以赶到这里？”
    白福山身边的副手，紧张不安的吞咽了一口口水，疑惑的说道；“算起来，这个时候应该出现了猜对啊，为什么没有人来呢，难道是有人在故意搞事情吗？”
    短短的一句话落下之后，白福山的呼吸都开始变得急切了起来。                                    记住网址m.42zw．la
    他的眸光里面带着一丝警惕和不安，犹豫着想要退出去，可是这不经意的一幕，却瞬间落在了盛方穹的眼里。
    盛方穹的双眸，都闪烁着一抹讥讽。
    他微微一笑，认认真真的开口说道：“呵呵，白福山，看你的脸色，似乎是有些不太好看啊，怎么了，是不是你的人来不了了？”
    盛方穹抱着肩膀，再次看向他的时候，脸上满是讽刺挖苦的神色。
    他的眸光都带着一丝阴狠，脸上的怒意轰然之间炸裂开来。
    “既然你要是没有做好准备的话，那就不要轻易的做出故意挑衅别人的事情，否则的话，到时候说不定会发生什么样的事情。”
    “你......”
    白福山的心里猛地一跳，他的神色看起来十分的不安。
    然而就在他思考着，如何要退出去的时候，下一秒，却忽然之间察觉到了不对劲！
    身后，传来了一阵急促的脚步声，似乎还有马奔驰的声音！
    白福山迅速的回头一看，一眼就看到了白家的战旗高举，是他在周围设下埋伏的这群人，看到了讯号之后，赶到这里来了！
    此刻，白福山的心里面，再次有了底气！
    他现在一点儿都不怕了，满眼都是十分得意的神色，脸上还挂着一抹淡淡的笑意，认认真真的开口，一字一句的再次说道：“盛方穹，你的死期到了。”
    短短的一句话落下之后，白福山脸上的严肃之色，顿时猛地浮现了出来。
    他的眸光都满是凝重的神情，紧接着强压下自己心中的阴狠和冷冽，呵斥着开口说道：“你有没有觉得，你的所作所为，有些过于可笑了？”
    “盛方穹，你看看我身后的这群人，看看他们，你的脸上还能笑得出来吗？”
    此时此刻，白福山脸上的凝重之色，顿时猛地浮现了出来。
    他的双眼都满是冰冷，沉声开口再次说道：“这回，你还觉得，我没有资格和你打了吗？”
