    第1047章
    特别是荒庭，他们的实力越发强悍，如果不是看到大业内乱，或者他们早就动手了！
    这一次抢夺了凉州，盛家也不敢轻易去抢，而是抢夺了蜀州，将蛮夷击退。
    无非就是因为荒庭的实力，太强太强！
    “妹妹，哥在说几句吧，天下百姓，对于大业其实没有什么希望了，如今各大州县，土匪横行，就是最好的例子，如果食不果腹，谁能上山为寇呢？”
    白震堂从这大势分析起来，为的就是让白颜菲明白一个道理！
    无论是白家也好，盛家也好，都无法阻止这一次动荡！
    只不过，白家和盛家，占据主动罢了！
    真的要是乱世而起，怕是不少人都会有心思！
    现在的大业，就如同一个雨中的飘零，随时都有可能倾覆！
    只是差一个契机罢了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “我知道......可......可我不甘心......”
    白颜菲咬着牙，直接说道。
    “你不敢信，妹妹，不是哥哥打击你，如今这个天下，盛家也好，还是我们白家也好，都有能力争夺天下，唯独大业，受不住。”
    “大业存有的，也不过是一个空壳子罢了，你们国库有多少银两？你们朝廷有多少兵将可以动用？”
    “这些兵将，是真的会甘心情愿为大业战死，是一群无所畏惧的雄狮？”
    “还是早就消磨？只是一群混吃等死的家伙？你心里应该比我知道！”
    白震堂再次抛出重量级的话语！
    果然，这番话说完，白颜菲脸色更是难看！
    她身为皇后，她最是清楚，大业名不聊生，皇室自然也没有多少银两！
    国库亏空无比，养着这些将士都难上加难，谈何与其他人为敌？
    “但是我们白家不同，盛家也不同！”
    “我们白家和盛家，都有着志同道合之人，这些人不仅仅是不满意大业，要倾覆创建新的王朝，也是因为，在我白家和盛家兵将，吃的更好，穿的更暖！”
    “说句毫不客气的话，大业此刻的实力，与盛家和白家相比，差了太多太多！”
    “盛东穹你可能已经知道了，他掌握的军队，绝对不止三万，但是这三万人，大业的六万人，可能都不是对手！”
    “武陵虽然强悍，但......他也只是一个人，真正的上场厮杀，还是这些兵将，一个真心为了共同大业，一个已经不抱有幻想，这二人如果交战，你说谁的刀会更锋利？”
    白震堂这句话说完，更是如同刀子扎在了白颜菲的心上！
    她深吸口气，脸色越发的苍白，越发的难看！
    “妹妹，大势已去，你还是早做打算吧。”
    “盛家能够让盛东穹出现，已经说明，盛家不想等了，借助百姓的拥戴，他要一鼓作气，拿下大业了！”
    “如果他在这一刻，抢占了先机，一旦他掌控天下，难保我们不被他解决！”
    “到时候，不仅仅是你无颜面对兴隆帝，同样也无颜面对父亲！”
    “更无颜面对白家的列祖列宗！”
    “因为你一个人，极有可能，导致白家几代人的心血，付之东流！”
    “这些......你想过没有？”
    白震堂的语气更重了一些，让白颜菲神情彻底露出慌张之意！
