    第1424章
    “有事就说，犹犹豫豫，吞吞吐吐的做什么。”
    “并非属下犹豫，只是此事尚不确定，城外的兄弟来报，看到墨青衣带着一个青年男子朝天外天赶来，想来身边的那位男子就是我们的目标。”
    “哦？这倒是有意思了，让这个臭道士料着了，正好赶在比武招亲这个档口回来。”
    “那我们需不需要半途拦截？”
    “拦截？”只见那人口中喃喃自语，仔细思索了一番之后说道：“拦你们是拦不住的，不过试试他的水准倒也是好的。”
    “属下明白。”黑衣人领命而去。
    “这天外天的风云啊，是越来越乱了。”
    “马上就要到天外天了，青衣大哥，我们先去哪里呢？”
    王渊现在有一种驴友的心态，对天外天的风情民俗很是好奇。
    “我会带你直接住进雪家，至于后面的事情我们从长计议。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不过我倒是想起另一件事，不知道会不会真的发生。”
    “什么？”
    “已经来了。”
    王渊的话音刚落，墨青衣就感受到周围的不寻常，有些过分安静了。
    两人对视了一眼，装作什么都没有发现的样子，继续骑马往前走，只不过放慢了马的速度，好像在游山玩水。
    “青衣大哥，等我们赶到天外天的时候，大哥可一定不要吝啬，一定要请小弟品尝一下你们那里的特色。”
    “哈哈哈哈哈哈，那是自然你我兄弟一场，如今有机会来到我这里，自然要尽地主之谊。”
    “我就知道大哥是爽快之人，那我们就说定了，到天外天之后一定要一醉方休。”
    “那是一定的。”
    话音刚落，在他们的四周，突然腾空出现了数十名黑衣人，每个人都手提宝剑，向他们攻来。
    那浓重的杀气，导致马都受到了惊吓，原来前后还有赶路之人，一看到如此情状，都慌忙逃窜，远远的躲开了。
    只见墨青衣周围有四五个武功高强的人，用招牵制住他的手脚，让他不能够和王渊并肩作战，两个人就这样被越分越远。
    而剩下的刺客全部都在围攻王渊，毕竟这才是他们最主要的目标，今天多伤他一分，主上都会高兴，如果能够取他性命就更好了。
    “看来我还是个香饽饽呢，只是不知道我到底值多少钱，各位大哥不如跟我把这个钱对半分怎么样。”
    墨青衣虽然不甚着急，毕竟王渊的实力，他心中有数，但是面对如此场面，还有闲心玩笑，他也不知道该怎么说好了。
    “倒是一群闷葫芦，什么话也不肯说，那么就让我摘下你的面罩来认识一下。”
    那些黑衣人只觉得眼前的青年甚是张狂，想给他一个教训，于是手下的招数越发凌厉，不同的杀招，同时从四面八方逼来。
    王渊也不惯着他们，先是利用自己神乎其神的身法，来回穿梭于他们之间打乱了他们的攻击阵型。
    接着便发挥了自己的力量，不借助武器只靠近身肉搏，便把这些人打趴下了。
    远处害怕受到波及的路人，只能看到一个个小黑点，从战场中央飞了出来。
    甚至能看到他们偶尔喷溅出来的血迹。
