    第1488章
    “郑小公子，你打算怎么获得朱果？那些大星位的人肯定会第一时间占据最好的位置。”
    王渊站在郑小公子的身旁。
    郑小公子有些意外，他还以为王渊会怀疑他是卧底，或者对他不利，而离得他远远的。
    却没想到竟然就站在他的身旁，而且还在和他一起商量接下来应该如何行动。
    “王渊，你是不是忘了咱们之前有矛盾呢，发生了那么大的事情，在比赛当中你还信任我，如果我在背后捅你刀子怎么办？”
    郑小公子冲着王渊轻轻挑眉，眼神中的挑衅之意不言而喻。
    “如果郑小公子真的打算做那种小人的话，其实我也没有太大意见。”
    王渊眼神清冷，没有太多的表现，郑小公子一时间也拿不准，他到底是什么意思。
    “王渊，郑小公子，没想到你们二位竟然也在，不如我们一起前行吧！”
    身后传来稚嫩的声音，他们两人一起回头，看到一位孩童朝着他们跑了过来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    为什么说是孩童呢？应该是因为他的身材娇小，看起来好像只有一米六左右。
    “两位这是什么眼光？好像在看什么神奇的怪物一样。”
    小孩童语气有些疑惑，不明白他们两人为什么这么看着他。
    “你今年多大了？你到了适婚的年龄了吗？就跑来学人家比武招亲。”
    王渊说出了自己心里的疑惑，面前的小孩童脸色一僵，将随后愤怒的看着他们。
    “王渊，郑小公子，你们这是什么意思？我今年已经二十了，怎么可能还没到适婚的年龄，你们的意思是我看起来像一个小孩子吗？”
    在听到这位孩子说出自己的真实年龄之后，王渊和郑小公子当场石化在了原地。
    实在是有点太惊人了！
    这怎么可能呢？怎么看都不像是二十岁的人吧，这脸上的稚嫩还没有褪去呢。
    随后，郑小公子竟然当场围着面前的小孩童转起了圈来，一边转还一边发出啧啧的声音。
    小孩的脸已经逐渐红润了起来，最后变成了西红柿一般。
    “你们两位真是够了，我是刘家小儿子，名叫刘宇！我今年真的已经二十岁了，请两位不要再拿在下在开玩笑了！”
    在听到这孩子的名字之后，郑小公子总算是想起来了，好像的确有这么一个人。
    刘宇在出生的时候，他母亲大出血，而他又是早产儿，所以生出来之后身体非常虚弱，一直没能长得很高，吸收营养也吸收的不太好。
    虽然他武功还可以，不过因为身材娇小，总是被人当成孩童。
    “久仰大名，原来你就是刘公子啊，今日相见，咱们仨也算是能组成一个小队了！”
    郑小公子还真是自来熟，随随便便就和刘宇成为了朋友。
    刘宇很高兴能够认识他们两个人，虽然一开始闹了一些不愉快，但是最后结果是好的即可。
