    第1464章
    “没想到竟然还真是有一只不聪明的雪狼天生聪慧，性格狡诈，竟然还能生出这样的幼崽。”
    王渊嘴里嘀咕着，然后慢慢的拉动那根线，靠肉块离他越来越近。
    就在马上要触碰到那只雪狼幼崽的时候，雪狼母亲猛的睁开了眼睛，醒了过来。
    看着突然出现的烤肉块，它心生怀疑立马跳过去，将幼崽叼起，扔了回去。
    这下可糟糕了，雪狼母亲不会善罢甘休的，他慢慢的朝着烤肉块走过去，也看到了后面的那根线！
    “嗷呜！”
    雪狼母亲仰天狙吼一声，这叫声是对王渊的警告，不允许他再继续往前一步，也不允许他对自己的孩子们下手。
    不过雪狼母亲现在正是虚弱的时候，它能够感觉到王渊的修为如何，也能够感觉到王渊的恐怖程度，所以它不会冒险，不会拿自己和孩子们的生命冒险！
    就在王渊准备撤退的时候，门外突然传来了一声巨响，仿佛有什么东西攻击了这个山洞，山洞里瞬间开始坍塌。
    雪狼母亲不顾自己的安慰，将三只幼崽叼在嘴里，快速的跑向外面。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊也抓准时机，跳到了雪狼的身上。
    在山洞完全坍塌之前，他们总算是跑到了山东外面。
    而在这里，正有一群人等着雪狼出来。
    “这就是传说中的雪狼吗？果然霸气是兽中王者，而且通体毛发雪白，十分美丽！拿它的幼崽献给圣女殿下，一定能获得好感！”
    站在这些人最前面的应该就是他的首领，他看向雪狼的眼神透露出贪婪。
    雪狼母亲为了保护自己的孩子，将它们护在身后，目露凶相，露出獠牙，血盆大口对准了他们。
    王渊趴在雪狼母亲的背上，下也不是，在这里呆着也不是，一时间也有些犯难了。
    雪狼幼崽疯狂地冲着王渊嚎叫。
    “嘘！大宝贝们你们可别叫了，要是再继续叫下去，我小命不保，乖，我就在这里待一会儿，一会儿就走！”
    王渊有些无奈的看着这些幼崽，它们实在是太磨人了。
    也正是因为这样，王渊被雪狼母亲发现了。
    一开始雪狼母亲因为面前的敌人，而陷入深深的焦虑当中，所以并没有发现自己的背上有人。
    现在它猛地一甩，王渊便从它的身上落下。
    他有些尴尬地站起身来，冲着众人笑了。
    “是你？！你怎么还没死？很少有人能独自一人在死亡森林里呆这么长时间！你肯定作弊了，是不是有人在暗中帮你？”
    这位小少爷说话怎么那么难听呢？他什么都不知道，就给王渊乱定了罪。
    随后他竟然直接拔出自己的宝剑，准备将王渊捉拿归案。
    如果把王渊作弊的事情告诉给雪首尊，恐怕他就没有资格参加圣女的比武招亲了。
    不过就是一个世俗之地来的下贱之人，怎敢窥视他们的圣女呢！
    “就让本少爷把你抓回去，然后再将你的罪责告知给雪首尊大人吧！”
    说完，也不等王渊解释，他猛然一跃，宝剑便落在了王渊的面前。
    还好王渊反应迅速，躲了过去。
