    第1405章
    剩下的半个月时间，王渊每日都是练习炸步。
    他知道，贪多嚼不烂的道理，所以半个月的时间，就是练习此术。
    不过，王渊的进益很大，他的速度确实快了很多很多。
    炸步的过程当中，甚至到最后，都能在树干上运用。
    明日就是三十日的期限，王渊知道自己要走了。
    虽然白天当中，老头子是个疯子，可是晚上他就正常了，敦敦教导自己，从不马虎。
    这让王渊心中很是感动。
    “师父，您跟我一同离去么？”
    “还是，留在这里？”
    闻言，老先生笑了一下，开口说道：“自然是留在这里了，我出去能干什么。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “另外，我的事情，不要跟任何人说，包括墨青衣，知道么？”
    王渊虽然不知道他想干什么，但是还是点了点头，应了下来。
    “我明白了，师父。”
    听到这话的老头子，笑了起来。
    “渊儿，师傅问你，如今你已经卷入了这场漩涡当中，对于即将发生的事情，你心中可能想不明白，但是我要告诉你，你的路，很艰难......”
    “你真的做好这个打算了，可能会与整个天外天和山外山为敌！”
    老者的话说完，王渊深吸口气，这一点他倒是没有想到，也从未这么想过。
    “师父，我没有这么想过，但是我知道，如果真的有那一天，我会想尽一切办法，守护我的家人！”
    听到这话，老者深吸口气，眼中带着一抹赞叹之意。
    “我明白了，为了家人和朋友，你愿意与整个世界为敌，很好，很好，那为师就明白了。”
    老者笑了一下，并未多说什么，但是眼中的意思，已经很是明了。
    “师尊，我还不知道您的名讳呢？可否告知？”
    王渊这个时候，突然开口询问起来。
    老疯子深吸口气，思量一番之后，这才说道：“我的名字怕是不会有人知道了。”
    “甚至就连我，都快忘记了。”
    “吾名龙胤，记住这个名字，不要声张出去，或许日后，你会听到的。”
    龙胤！
    这个名字还真是透露着霸气。
    王渊点了点头，“师父放心，关于您的一切，我一个字都不会透露的。”
    “等到徒儿回来，定会想办法让您痊愈的。”
    王渊信誓旦旦开口，听到这话，老疯子笑了起来。
    “好，我等你！”
    “明天你就走了，我就回去了。”
    老疯子说着，化作一道残影离开了这里。
    王渊深吸口气，看着老疯子离去的背影，心中下定决心，一定要帮助师父恢复正常。
    第二天一大早，王渊也就离开了，对于这里发生的一切事情，王渊都没有开口，至于那墨青衣也没有多问什么。
    白天的一幕幕他也看到了，看到了王渊有多么的努力，也看到了王渊的突破，心中很是高兴。
    “王渊，如今的你，身法也有了，力量也有了，唯独缺一样什么，你知道么？”
    墨青衣笑着开口，但是王渊却摇了摇头。
    “什么？”
