    第108章
    王渊早有准备，马衔枚、蹄裹布，悄无声息摸近暗哨。
    “什么人？”
    暗哨吓了一跳质问：“是二当家的回来了么？”
    黄病虎带人夜袭大王庄，三道暗哨一直都在等着。
    “是二当家的回来了，我们也跟他一起回来了！”
    黑驴、瘦猴上前，穿着黄病虎皮甲的王撼山跟在后面。
    “你们两个小子，不是去城里做生意......他不是二当家......呃！”
    一听黑驴、瘦猴声音，暗哨轻哼调侃，等到三人接近，见王撼山体型不对，不由警惕抓起铜锣。
    嗖！
    王撼山黑刀出鞘、寒芒破空！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    暗哨咽喉出现一道血痕，身子向后倒去，铜锣撒手。
    早有准备的黑驴，冲上去扶住暗哨，捂住了他的嘴！
    瘦猴接住铜锣。
    初步顺利，众人信心提升不少，不过仍不敢大意！
    从山脚下到三虎寨，一共三道暗哨，山上还养的有黑狗，一有生人接近，就会不停狂吠。
    不过，为了替下山虎驱邪，黑狗现在全被杀了。
    一行人如法炮制，过了第二道暗哨。
    谁知，到了第三处暗哨，却出现了意外！
    暗哨声音警惕：“谁！”
    “是我们和二当家的，干了大王庄那笔买卖回来了！”
    黑驴、瘦猴如法制炮，仍领着王撼山上前想摸近。
    “站住，你们两个不是投靠那姓王的那么？还有二当家体型没他高大，你到底带什么人来了？”
    暗哨向后退去，见三人仍不停，直接敲响铜锣！
    铛铛铛——
    急促铜锣声传到了山上！
    蹭！
    正搂着两个女人熟睡的黑心虎，直挺挺弹了起来，直接拉开屋脚柜子，取出一套黑甲，飞快往身上套。
    其余屋子山贼也惊醒了！
    “有人上山了！”
    “快抄家伙！”
    “什么人啊？”
    一群悍匪穿好衣服，拎着大刀、长矛，直接冲了出来。
    ......
    噗
    王撼山一个箭步冲上去，一刀斩掉暗哨头颅。
    但还是慢了一步。
    “怎么办？”
    一行人也惊了，不约而同看向王渊，连王撼山也一样！
    暗哨距离三虎寨，还有百米距离，等一行人冲上去。
    山贼肯定准备好了。
    到时山贼占据地利，一行人若是强攻，只会吃大亏！
    若是现在下山，山贼趁势追击，后果也难预料！
    “快，继续上山！”
    王渊脸色一变，脑筋飞速转动，立时做出了布局：“这样......”
    一群人听的将信将疑，不过仍按照王他吩咐去做！
    三十人兵分两路。
    王撼山、大虎、二虎、郭仓、郭良、郭强六个会武艺的，去山寨后门围堵！
    王渊率领韩无牙、捕鱼队二十三人，前往山寨正门强攻。
    百米距离，片刻即至！
    王渊一行人冲到了三虎寨，站在木头门楼前！
    门楼后，黑心虎一身黑甲，身后十个悍匪、二十个踩点山贼。
    “打开寨们，看看什么人，敢夜袭我三虎寨！”
    全身包裹在黑甲中的黑心虎，浑身散发着凛然杀机！
    两个山贼战战兢兢去开门。
    砰砰砰......
