    第1280章
    “阿古达，你的职责，也是守卫边疆，这皇宫内的事情，怕是也插不上什么手，所以......我们两个也就不用在这里捣乱了，让他们两个解决吧。”
    说着，王渊笑着和阿古达离开了这里。
    这一幕，让镇东王脸色有些难看，但是也说不出什么。
    这种事情，确实是荒卫和暗影卫要调查的事情，他们调查不出来，是他们的问题。
    王渊和阿古达职责也不在这里，所以他们两个走了，镇东王没有多说什么。
    “陇西王，这件事你真的就打算这么拖延下去么？”
    镇东王直接开口，而听到这句话的陇西王，顿时笑了起来。
    “镇东王，你真的以为，我暗影卫调查不出来这件事么？”
    陇西王语气很是平淡，此话说完之后，镇东王眉头一皱，心中猛地一颤！
    这句话当中，隐含的意思，可是不少啊！                                    记住网址m.42zw．la
    “陇西王，你既然调查出来了，为何不发作？难道，还想包庇郑贵妃么？”
    镇东王还说这种话，陇西王笑了起来，反而说道：“我包庇的，可不是她啊，镇东王，而是安贵妃！”
    这话一出，镇东王神情顿时一变！
    “你......你这话什么意思？”
    镇东王心中咯噔一声，难道暗影卫已经知道了什么不成？
    陇西王笑了起来，依旧平淡道：“我想，我的话，你赢听得很明白，我说的就是这个意思。”
    “我就是为了包庇安贵妃，要知道，太后之所以让她们两人共同执掌内宫，就是为了制衡，保证内宫平衡。”
    “镇东王，你还是不要干涉的好，不然的话，出了事情，怕是谁都保不了你！”
    陇西王语气依旧平淡，但是这还说的可是有些严重！
    镇东王冷哼一声，眼中闪过一丝冷意！
    这话......
    是在提醒自己么？
    他难道知道什么了？
    “陇西王，你到底想说什么？你觉得，这件事，是我做的不成？”
    “我原来确实做过一些事情，但是，太后恩典，饶恕我了，你觉得，我还会做这些事情么？”
    他直接开口，义正言辞，要不是陇西王掌握了一些证据之后，还真是被他这话说的蒙骗过去。
    不过，陇西王这个人，向来都是证据在手，才能有理有据的说这番话。
    如果没有证据，他是不会臆测这些的！
    “镇东王，既然说到这里，那这样好了，你身边的一个亲卫，是我的人，你若不相信，从明天开始，此人就将回到我暗影卫了。”
    陇西王没有将话说透，但是这一句话说完，他脸色顿时一变！
    他身边的亲卫！
    那......
    那岂不是说，自己的所作所为，他都知道？
    他做这些的时候，可从未隐瞒自己的亲卫啊！
    “你......你好大的胆子，我身边的人，你也敢收买！”
    镇东王此刻顿时怒了，当即爆喝起来。
