    第1186章
    这一日，大战开启！
    在这一刻，席卷六州之地！
    盛家十万兵马在盛东穹的带领之下，直接来到了大北国边境！
    而这里，白青苍早就准备好了，五万人马在这城池当中，另外五万人马，也都埋伏好了！
    此刻的盛东穹眼中带着冷意，看向大北国！
    另一头，荒庭的人马，也在阿古达的带领下，来到了凉州边境，但是却只是装模作样罢了！
    “王爷，我们要不要动手？”
    阿古达的亲卫直接笑着开口询问起来。
    闻言，阿古达只是一笑。
    “当然要动手了，只不过是做做戏罢了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “命令一万人马在外面呐喊，声势大一些，至少装的像一些才行！”
    阿古达收到了萧楚楚的命令，自然也明白，今天这个大战根本打不起来，只是为了掩人耳目罢了！
    “你们打着吧，我要去会会盛东穹了。”
    阿古达在这露了一面之后，亲率剩下的八万人马，直接朝着姑州而去！
    荒庭兵马，兵分三路！
    一路便是在这里，装模作样，为的就是拖延时间！
    第二路便是两万人马，亲去姑州，占据大安国大本营！
    剩下的八万人马，要去的就是白青苍和盛东穹的交战之地！
    他们要将盛家今日就此剿灭！
    另一头，王渊的人马，也早就动了，同样朝着那姑州而去！
    对于这一切，盛东穹并不知道，还在这大北国城墙之下。
    白青苍率领这五万大军走出城池，屹立在他的对面。
    盛东穹笑着开口：“白青苍，开城投降吧，从此之后，你白家便是我大北国第一重臣！”
    盛东穹已经觉得胜券在握，所以这话语当中，也充满了嚣张之意！
    但是白青苍只是一笑。
    “是么？盛东穹，你觉得你真的能吞并我白家么？”
    白青苍笑了起来，如今这个局面，已经成为定局了！
    在盛东穹出现在这儿的时候，也就代表，其他人都已经到了位置！
    盛东穹冷哼一声，忍不住开口道：“事到如今，你还能负隅顽抗？简直可笑！”
    听到这话，白青苍也不在隐藏，随后朝着天空发出一个信号弹，在这一刻，瞬间五万人马从四面八方而来！
    看到这一幕，盛东穹惊了一下，有些不敢相信！
    这么多人马！
    白家有多少兵马，他心中还是大致有数的！
    如今在这里有足足十万人马，那不就是说......
    白家所有的精锐都过来抵抗自己了？
    荒庭那里岂不是无人坚守？
    “哈哈哈，白青苍，你还真是个蠢货，你只知道我们盛家动手，却不知道，荒庭也在路上吧？”
    “他们早就和我们达成联盟，瓜分你们白家了！”
    盛东穹还以为白家消息落后，根本就不知道荒庭也都动手了！
    听到这话的白青苍哈哈一笑，此刻也并不着急了！
    反而看着盛东穹笑着开口道：“盛东穹，你以为你用挑拨离间之计，就能让我们和王渊就此反目么？”
    此话一出，盛东穹神情顿时变了一下！
    一种极为危机的念头，从心中迸发出来！
    “你......你是说，你们白家是装的！你们和王渊都是装的，都是在演戏？”
    他这般开口，神情难看无比！
    如果真的是这样！
    那荒庭发兵了，肯定对付的不是他们盛家啊！
    对付自己！
