    第1229章
    汪海天感慨而发，心中对这个女子，闪过一丝同情之意。
    听到这话，女子笑了笑。
    “多谢老先生，晚辈早已经能够想开，这句诗，也不过是原来所写。”
    “如果太过悲怆，那晚辈再换一首吧。”
    说着女子提笔，再次落下，两句诗重新跃然纸上！
    但是这一次，不同了！
    这两句诗，却有着无尽的豁达！
    让人看到了，豁然开朗！
    ‘竹舟倾覆浪涛边，却得万里亦云天。’
    这两句诗落下的瞬间，几位老先生都笑了起来。                                    记住网址m.42zw．la
    “哈哈哈，这才是年轻人应该有的豁达！”
    “竹舟倾覆，看似无救之境，却有这般海阔天空之意，确实不凡！”
    “所谓是见山是山，见云是云，见万幸是万幸，见悲凉是悲凉，孩子，你能如此豁达，让人敬佩！”
    这两句诗就简单了，虽然简单，却也能感觉到，她心境上的不同！
    竹舟倾覆在这无尽的浪波之下，虽然泯灭舟船，可是却得到了万里的无尽海洋！
    在这海中，就如同得到了自己的一片天！
    王渊也笑了起来，心中赞叹无比！
    这位丑陋女子写出两对诗文，其他人也都纷纷落笔。
    比赛自然继续。
    唯独是这女子的两句诗，无人可改！
    无论是第一个的悲怆之诗，还是第二个的豁达之句！
    都无人可改！
    他们见到这诗文，无比称赞！
    王渊笑着看着这个女子，忍不住询问道：“不知姑娘姓名？”
    女子很是高兴，看着王渊开口道：“小女子，千珑。”
    “千珑......”
    王渊笑了笑，“陌人千上君，玲珑心有俊，好名字！”
    千珑笑了笑，又是对着王渊深施一礼。
    “王公子见笑。”
    王渊急忙摆了摆手，开口询问道：“千珑姑娘，不知道你是哪里人？”
    这句话说完，千珑眨了眨眼睛，要知道，询问她是哪里人，一般人轻而易举就能回答出来。
    但是她......
    “那个......小女子是......是......岭州之人。”
    她的回答，有些吞吞吐吐，让王渊疑惑起来。
    “岭州？真的，没有骗人？”
    闻言，千珑俏脸闪过一丝仓促，这才回应道。
    “小女自由颠沛流离，也不知道，到底属于哪里人......”
    她的话说完，让王渊深吸口气，再次开口道：“不知道现在......你可有家？”
    这话问完，千珑急忙摇头。
    “现在......也并非有家。”
    听到这话，王渊叹了口气，此女样貌丑陋，虽然有才，但是这个年代，女子无才便是德，所以，怕是她的日子，也并非好过吧。
    “如果你不嫌弃，诗会结束之后，跟我回家吧，我家中有三位夫人，都是喜欢诗文之人，知道你这般有才，定会无比喜欢的。”
    千珑眨了眨眼睛，点了点头。
    “多谢公子，那......那小女恭敬不如从命。”
    王渊笑了笑，开口道：“我相信，你会喜欢那里的。”
    说完这句话，王渊走向旁人的桌子，看向他人诗句。
    只是他并不知道，千珑看着王渊的目光，闪过一丝奇异之色！
