    第1658章
    当初，也是二虎主动想要当这个先锋官，之前攻打啸城的时候，也只不过是热身运动而已。
    如今才算是他们的第一战！
    二虎自然会好好的表现自己一番！
    “渊哥，对方人数比我们多，而现在已经出城与我军交战，在平原上作战对我军不利，我担心会有变故发生。”
    “不知道你是否还有后手？”
    大虎试探性的询问一句。
    行军打仗，身边除了一些能征善战的将领以外，自然还要有一些谋臣才行。
    在众人的谋划之下，这样才能够确保万无一失。
    但王渊的身边却并不是如此，每一人都是能征善战之辈，但却没有能够出谋划策之人，所有人也都只听王渊一人调遣。
    虽说王渊作为三军主帅，自然应该控制绝对的指挥权。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    但这样一来，难免会出现差错。
    这也是大虎最为担心的一点。
    王渊自顾自的倒了杯茶，依旧是满脸的风轻云淡，紧接着便笑着说道：“放心吧，一切我都已经安排好了。”
    “这段时间以来，你们一直都在训练士兵，但我则是在暗中对白福山进行了研究。”
    “我对他喜欢用的战法和策略都了如指掌。”
    “所以他能够想到的事情，我提前都想到了…”
    “绝对万无一失。”
    大虎没敢继续多言，连忙继续出去搜集情报。
    此刻，三路骑兵已经靠近到了王家大炮的阵营之外。
    但王渊把王家大炮的阵营设在一处山谷之中，想要接近王家大炮，便需要穿过这道山谷！
    可才刚刚进入这山谷之中，便看到两侧的山上顿时出现了不少的士兵，紧接着，一根根火箭从天而降！
    还没等大北朝的士兵反应过来，便听到地面之上传来了一阵阵的爆炸声！
    原来，王渊早就已经在地面之上埋了火药！
    就等着这些骑兵自投罗网！
    “不好！我们中了王渊的埋伏！”
    “他已经在这里事先准备了火药！”
    一名副将率先反应过来，赶紧冲着身边众人呼喊起来。
    但三路队伍已经全部都进入到了山谷之中，就算是想要在这个时候退出去，都是难如登天！
    漫天的鬼哭狼嚎，传遍整个山野！
    山坡之上，董羽骑着马冷眼旁观，“大将军还真是神机妙算，算准了这群家伙会来偷袭王家大炮的阵营！”
    “我等这次可是立了大功！”
    “这里足足有着几万兵马之多！”
    “可谓是一场并不确认的大胜啊！”
    一众士兵也都在跟着不断的欢呼。
    战斗仅仅持续了不到半个时辰的时间，那十万铁骑便已经被火海尽数吞没！
    虽说还有一些士兵丢盔卸甲的冲出火海，但大部分的则是被生擒活捉！
    王家大炮依旧安然无恙！
    拒北关，城墙之上。
    “为什么大炮的声音还没有停止？”
    “按照时间推算，他们应该已经进入到王家大炮的阵营当中了吧？”
    “难道是出现什么差错了吗？”
