    第1520章
    “公子，你让我们散播的话，都已经散播出去了，现在整个京城应该都已经得知了这个消息。”
    “很好！我倒是要去看看现在的京城有多么热闹！”
    王渊轻轻的拍了一下桌子，随后让死侍跟在自己的身边，他们出去凑凑热闹。
    才刚刚下了楼，便听见在客栈里面用餐的百姓们，正在讨论着公主已死的消息。
    “你们听说了没有？咱们的公主殿下好像死了，而且死的非常惨！”
    “你这消息是真的还是假的呀？你从哪里听说的？”
    “肯定是真的呀，现在整个京城都已经传遍了，你还不知道吗？你这消息可真是太慢了！”
    “那公主是怎么死的？”
    “听说公主是因为先皇过世，伤心过度，最后抑郁而终的。”
    “不对不对，你这个版本又是从哪里听到的？公主明明是被皇上给害死的，虽然公主是他妹妹，可毕竟是先皇的孩子，听说咱们现在的皇上是弑父夺位呢！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    在听到这一些传言的时候，王渊整个人都惊呆了。
    没想到只是对外传播公主死了，却还引出来了这么多的消息，这些人的传播能力也太强悍了吧？
    果然，一传十，十传百，最后整个京城都会知道，而且这些话也会传到皇帝的耳朵里。
    就是不知道，到时候他得知自己的妹妹是被他杀死的，甚至他还担上了弑父夺位的名声会作何感。
    王渊嘴角微微勾起，想必接下来的游戏会非常好。
    这件事情愈演愈烈，最后传到了白清仓的耳朵里，白青苍大怒。
    他怎么也没想到民间传闻竟然会如此离谱，他怎么可能会伤害自己的妹妹呢？又怎么可能会伤害自己的父亲？！
    “只是一派胡言，这些人全都疯了，把朕想成什么样子了，虽然朕在位时间短，可是朕一直体恤民情而且为民办事，最后却被传成了这副样子！”
    白青苍在位的这段时间里，一直都在为百姓做事，他是一位好皇帝无可厚非。
    在听到这些消息之后，他真的很心寒，他明明为百姓做了那么多的事情。
    没有得到爱戴的话就罢了，竟然还传出了如此离谱的谣言。
    他一定要抓到散布谣言的人是谁，然后当众处置他们！
    “传令下去！抓住散播谣言的人，当众处刑！如果还有其他的人继续散播谣言，也同样当街处死！”
    白青苍这次是真的怒了，如果让他知道是谁做的这些事情，他一定让他求生不得，求死不能！
    只是现在，止住这些谣言才是最主要的。
    消息既然已经传到了皇上的耳朵里，自然下面的那些奴才，奴婢们也都得知了。
    “你们听说了没有？咱们皇上新官上任三把火，把公主给杀了！”
    “不会吧，咱们皇上不是挺好的吗？自从他上位之后不是一直在为百姓做事吗？怎么可能会伤害自己的亲妹妹呢？”
    “谁知道那些事情是不是做给百姓看的，他私下是什么样的，你知道吗？反正我不知道。”
    白飞飞宫里的奴婢正好路过这里，听到了他们的传言。
