    第1155章
    县太爷摆了摆手，吩咐下人们给他们倒上茶水，紧接着他便一脸严肃的开口说道：“今天我刚刚接到有人报官，说他们在官道上运送货物，被人给抢劫了。”
    “抢劫？”
    为首的土匪老大，险些没一口水呛死自己。
    他慌忙不已的摆了摆手，语气急切的解释道：“不可能啊县太老爷，我们早就已经金盆洗手很久了，都很长时间没做抢劫的事情了！”
    “是啊县太老爷，误会，这都是误会一场，您是不是搞错了？“
    县太爷的目光满是凝重，沉声开口：“那是谁做的，他们不是说谎，确实被抢劫了，身上脏兮兮的，看起来很狼狈。”
    县太爷的目光，缓缓的落在了其中一个老大的身上，严肃而凝重道：“能不能是你们没有管好你们自己手底下的小弟，所以他们自己出去，想要抢劫一笔钱，赚点钱？”
    众人一听这话，顿时急吼吼的摇了摇头。
    他们的目光满是焦急，连忙解释道：“县太老爷，俺们现在已经不做那种缺德事了，我们规矩的很，绝对不会擅自抢劫别人！”
    “这样啊。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    县太爷看到他们几个信誓旦旦的举着自己的手保证，心里面也忍不住打消了对他们的怀疑。
    “可这件事情，既然不是你们做的，那又是谁做的呢？”
    县太爷的脸色十分犹豫，低声喃喃道。
    想来也绝对不会是他们，毕竟他们已经被红叶给收服，现在规矩的很，若是胆敢在私底下搞事情的话，怕是早就已经不知道死过几次了。
    “县太老爷，既然不是我们的人，或许只是某些个从野山头上跑下来的地痞流氓，想要借此机会狠狠的捞一笔。”
    土匪头子的脸色十分严肃，凝重不已道：“您放心，这段时间我也会让兄弟们加快搜查，尽快的找出这群野山头来的混账东西。”
    “那就辛苦兄弟们了。”
    县太爷摆了摆手，目送着他们离开。
    看着人走之后，师爷的目光，却依旧一脸狐疑的盯着他们。
    他的脸上满是怀疑之色，忍不住迅速的凑到了县太爷的身边，低声对着他说道：“县太老爷，我觉得这件事情，有蹊跷！”
    “哦？什么蹊跷，说来听听。”
    县太爷喝了一口茶水，有些迟疑的看着师爷，反问道。
    师爷目光灼灼，紧盯着他们的背影看着，他的眸光都充满了一丝严肃之色，紧接着语气凝重不已的开口说道：“这群人的本质，还是那些山贼劫匪。”
    “他们原本就是靠着抢劫为生的，谁知道最近他们是不是心里面萌生了什么幺蛾子想法，故意在背后偷偷搞事，想要借此机会勒索别人一把？”
    师爷越是说，脸色就越是严肃，他眉头紧锁，语气凝重的说道：“或许他们最近嫌弃自己赚的钱赚的少了也说不准呢，就想到这一招，偷偷的想要赚点银两？”
    “你说的确实不错。”
    县太爷点了点头，他的脸色十分凝重，沉声说道：“可是为了这么一点蝇头小利，就损失了自己的信誉，这么做，真的值得吗？”
    “县太老爷，这群人一个个的都是什么都不懂的土匪，他们的目光短浅，怎么可能会有这么长远的想法呢？”
    “我还是觉得，我们应该要好好的调查调查他们！”
