    第1610章
    兰陵萧氏之所以能够有如此崇高的地位，也是因为他自身的实力所在！
    一身外家功夫早就练得炉火纯青。
    只见他猛地亮出了自己的手掌心，朝着王渊的面门便攻击过去！
    气势凌厉！
    这要是被击中的话，就算是王渊有九条命，恐怕也会大残！
    而王渊却没有丝毫的担忧，从容的从怀里摸出了燧发枪，便对准了兰陵萧氏！
    “区区暗器，还想妄图伤了我？”
    “可笑至极！”
    “砰！”
    话音刚落，便看到王渊已经扣动了扳机，紧接着，兰陵萧氏的手掌心便出现了一个黑洞洞的洞口！                                    记住网址m.42zw．la
    “啊！”
    兰陵萧氏声嘶力竭地喊了一声，赶紧跟着退后了两步，目光阴狠的看向王渊。
    “你手中的到底是什么东西？”
    “为什么这暗器的速度如此之快，甚至还有这么大的杀伤力？”
    他刚刚本来想要躲过王渊手中的暗器，然后对王渊痛下杀手！
    但所有的一切都没按照他的意思发展。
    这才让他如此狼狈。
    一枪便直接打穿了他的手掌心！
    在场众人也是面面相觑。
    就连太原郑氏也愣在原地，不断的用手指去揉搓自己的眼睛，有些不敢相信自己所看到的一切！
    这暗器威力当真巨大！
    竟然伤了兰陵萧氏？
    “我早就说过，谁不让我好过，我就不会让谁好过！”
    “立刻给我让开，少在这里继续挡路！”
    “否则，下一枪就不知道打在哪里了！”
    王渊冷冷开口。
    他的耐心已经被彻底的耗尽。
    只需要一枪，就能够直接结果了兰陵萧氏的性命。
    但他之所以没有那样，那是为了不给自己惹太大的麻烦。
    虽说现在已经撕破了脸皮，可有雪首尊坐镇，事情也不会恶化到太坏的地步。
    如今只是伤了兰陵萧氏而已，但要是把他给杀了的话，那情况可就不同了…
    就算是有雪首尊帮忙，他也要有不少的麻烦。
    现如今，山外山的人正在不断的找他的麻烦，自然不能再得罪天外天，那样一来，自己还真是腹背受敌！
    雪千珑也万万没有想到，王渊竟然真的会动手。
    甚至还把事情闹得如此僵。
    琅琊王氏微微皱眉，始终都没有说话，目光一直在盯着王渊手中的燧发枪。
    他虽然见多识广，而且对暗器也颇有研究，但却从来都没有见过速度如此之快，杀伤力有这般巨大的暗器！
    “让开！”
    王渊再度重复自己的话。
    兰陵萧氏进退两难。
    不让开的话，还有可能会吃枪子，丢了自己的性命。
    但要是这样退下去，自己的面子往哪里搁？
