    第1166章
    盛东穹的话落下之后，那盛方玺点了点头。
    “好，通知荒庭吧。”
    盛方玺也觉得是时候了，白家和王渊闹翻，这是他们最好的机会！
    怕是这辈子都没有几次这么好的机会了！
    也在这个时候，王渊真的来到了，白家的皇宫当中！
    王渊是大张旗鼓的进入了皇城当中，刚刚进去，就被御林军接管，进入了最深的皇宫深处！
    任何人都不能面见！
    王渊对此，并未有任何异议，也没有什么想说的。
    白青苍和白飞飞倒是第一时间来到了这里。
    “王兄，受罪了。”                                    记住网址m.42zw．la
    白青苍笑着开口，对此，王渊只是笑了笑，并未在意。
    “这里环境挺好的，算不得受罪。”
    王渊说完，白飞飞急忙道：“王兄，我们已经派遣出所有的人马，一直都在盯着盛家的动静！”
    “但是现在，还没有结果！”
    “不过......我们却查到一个情况，那就是盛家的粮草已经开始准备！”
    此话说完之后，王渊笑了一下。
    “看来，盛家这是要动兵啊！和我们猜测一样，他们就是等着我们反目，想要趁机攻取大北国！”
    王渊说完这句话之后，白青苍和白飞飞都点了点头。
    事情已经到了这一地步，很是显而易见了！
    “只是，盛家能做什么？他们想要攻取我们白家，还是不够看吧？”
    白青苍并非是夸大其词，他们白家实力本就不弱于盛家！
    甚至，比之盛家，还要强出一丝一线来！
    如果真的要是对付他们的话，必然会碰钉子！
    盛家应该不会那么傻，明知道不是对手，反而要过来攻取！
    白飞飞深吸口气，思量一番之后，这才说到：“盛家向来诡计多端，他们既然能够动兵，显然，就是有着把握。”
    “难道盛家，有什么秘密的力量不成？”
    他们都没有想到荒庭！
    并非他们不想去思索这个问题。
    而是这件事，实在是不太可能！
    毕竟，荒庭不是傻子，如此恐怕不妥！
    但是他们还是忽略了一点，那就是这个世界上，利益为上，荒庭本就有着想要进军大业的心思，如果盛家这个时候与他们联合，倒是真有可能，做到这一点！
    “或许......因为荒庭。”
    这个时候，王渊直接开口，此话说完之后，让白青苍和白飞飞都愣了一下！
    “王兄，您是说......盛家有办法说动荒庭不成？”
    白青苍眉头紧皱，如果真的是这样的话，事情还真就不好解决了呢！
    两方进攻，他们白家，还真就不好防范！
    “从目前来看，这个几率是最大的！不然的话，盛家拿什么和你们抗争？”
    王渊的话倒也有道理，只是他们还是有些不敢相信这种事情。
    “再者说，这件事对于荒庭来说，百利而无一害，本身大业如今的局面，就是三国钳制，就算是荒庭从中插了一脚，事情不成，你们谁会有机会对付他？”
    “还有一点，荒庭一直都想进军大业，和蛮夷的合作，没过去多久，白家占据了三洲之地，其中一州，就是曾经荒庭占据的，他们想要夺回来，情有可原。”
    王渊的话说完之后，白飞飞和白青苍都点了点头！
    “如此说来，这件事还真的需要好好的谋划一番！”
    白青苍深吸口气，相信下来。
