    第189章
    王渊当了甩手掌柜。
    有胡梦莹在，租房这种琐事，不用他开口了。
    租么大宅子，主要做肥皂、制白糖，试试能不能打开荒人销路。
    王四海聚精会神学习，揣摩胡梦莹与人打交道经验。
    要大宅子，佣金肯定少不了了，余万行欢喜道：“小姐，本牙行有三套宅子都在城南，一套卫家别院、占地十亩、月租金五十贯、一年起租；一套外地商人的，占地十五亩，月租金七十贯，一年起租；最大一套占地二十亩，也是外地商人的，租金一百贯，都是富贵人家装饰，搬进去就能住的！佣金，只收一个月租金。”
    胡梦莹随意道：“卫家别院最低月租金多少？”
    “五十贯！”
    余万行语气拔高：“卫家本郡郡望，家里不差银子，把宅子租出去就是图个人气养宅，这大宅以前一月都租一百贯呢！”
    “你也说了以前！”
    胡梦莹轻哼：“自从九山郡沦为边陲之城，郡望为了安全大多转移到州城，空下的大宅没一百也有八十。十亩宅院，空一年要交一百二十贯屋税，卫家这种宅子没十处也有八处，他们也许不缺钱，但也不会每年愿意亏钱养这种宅子。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊听得咂舌，这里面弯弯道道，他还真不清楚！
    遇到懂行的了，余万行讪笑道：“小姐见多识广，什么都瞒不过你。既然这样，我报卫家底价，一月四十五贯钱，再少真的没法租了！”
    卫家底价三十五贯，租金越高他佣金收的越多，还能从卫家拿奖励。
    “不少就不租了！”
    胡梦莹当即转身：“公子，咱们去其他牙行！”
    王渊点头转身：这个牙人，十分精明，不会一次给底价！
    反应过来的王四海，也适当的补了一刀：“对，去其他牙行，肯定有更便宜的，那么多租不出去的大宅！”
    三人转身就走！
    “公子、小姐，别走啊，租金咱们可以再商量啊！”
    余万行急了，连忙拦着：“你看这样行不行，我再给卫家说说，应该能降到每月四十贯钱。”
    胡梦莹脚步不停：“你说四十贯，但实际上还有屋税，官府规定屋主、租户对半，我们每月还要交五贯钱。你要是能把屋税谈下来，我们可以考虑下！”
    “还降五贯！”
    牙人余万行一脸想哭表情：“小姐，你人这么漂亮，杀价怎么这么狠呢。一月三十五贯钱，卫家肯定不会同意的，他们底价四十贯，屋税按官府规定。”
    再扣掉五贯，直接三十五贯，到卫家的低价了！
    他除了赚点佣金，白忙活一场了！
    胡梦莹挑眉：“那就要看你了，现在是你想做成这笔生意，而我们随时可以换一个牙行！”
    余万行咬牙：“好，三十五贯一月，我去跟卫家的人谈！”
    能赚一点就赚一点佣金吧，反正这世道越来越差！
    胡梦莹面无表情：“急什么？佣金还没谈好呢！你不感觉你跑个腿，就赚三十五贯，太多了么。”
    “小姐！”
    这是朝他佣金下手，余万行脸色难看：“一月租金为佣金，这是牙行租屋规矩！再说这佣金，大半要上交牙行，我只能得一小部分！”
    “你知道大户人家家丁、管家，衙门巡捕、捕头一个月多少钱么？”
    胡梦莹话锋一转：“最多给你十贯，不接受就算了！”
    “......好！”
    沉默半响，余万行咬牙：“小姐，我服了你，三十五贯一个月，佣金收你十贯，我这就去卫家谈。”
    十贯就十贯，蚊子腿再小也是肉，现在开张越来越难了！
    胡梦莹转身：“我要先看宅子！”
    余万行听得一惊：“小姐，你不会还要杀价吧！”
    “怎么会呢?”
    胡梦莹俏脸一扬，神情有些俏皮：“我是那种人么？”
    “不是！”
    余万行连忙赔笑，心理加了一句：“你比那种人更狠！”
