    第1236章
    就连平时一年冰冷的千珑也忍不住心中的好奇，也想去见识一下这里办喜事的传统。
    “两位不要去凑热闹，这可不是一般的喜事，那是我们村长关家在娶小老婆。”
    “这些土地他们家也占据了不少的地方，而且心更狠，还有一定的好处，才会把土地租给我们这些老百姓。”
    中年大汉马上叫住想要出去看热闹的大虎，害怕一不小心就惹上祸事，哪怕眼前这几位看起来身份不凡。
    俗话说得好，强龙不压地头蛇，就算有再大的本事也不可能和他们的村长对着干。
    “娶小老婆？”
    王源感觉有点怪怪的，男人三妻四妾也是很平常的事情，一个小小的村长娶小妾这些老百姓看起来也不是很开心。
    就连那些有一点点钱的人家也会娶上一两房小妾，这是所有人都能够接受的事。
    为什么看着中年大汉的表情就很不乐意，就像是一件人神共愤的事情一样？
    “公子有所不知，关村长今年已经有五十岁，之前看中了一个贫苦人家的女儿，才刚刚十六岁就强行豪夺的想要娶对方。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “说是娶，其实只不过是强行抢过来作妾而已。”
    中年大汉一边说一边十分愤怒的看着不远处张灯结彩的人家，他们这些老百姓只是敢怒而不敢言。
    眼睁睁的看着一个花季少女就这样毁在一个老头的手中，谁叫对方手里面有很大的权力。
    大虎听了之后十分愤怒，从来娶亲都是两情相悦，从来没有见过强行豪夺，一个小小的村长也敢这样肆无忌惮。
    “大虎，千珑，看来今天我们要一起去吃席了。”
    王渊听了之后并没有太多的表示站起来马上就要往外走，多说无宜，既然自己听见了这件事情就要管到底。
    自己不知道的地方不知道还有多少这种事情发生，一定要让这些人知道，不是山高皇帝远就管不了他们。
    国有国法，家有家规，做错了事情一定要付出一定的代价。
    “公子，你要去干什么？”
    “对方可是有钱有势的村长，你们几个外乡人千万不要去惹事。”
    中年大汉看着几个人蠢蠢欲动瞬间被吓呆了，几个人跟着他一起来到这个地方事后被村长知道，他也吃不完兜着走。
    看着几个快要走出去的人都快哭出来了，一家人想要在这里立足就要付出一定的代价。
    “大哥，不用担心，我们只不过是去吃酒席刚刚没有吃饱。”
    “等一下给你打包一点好吃的回来。”
    王渊脸上带着和煦的笑容，就像说今天的天气很好一样，转身头也不回地往外走，去村长家吃酒席。
    中年大汉在后面看着几个人的身影想要阻止已经来不及，只是诚惶诚恐的站在原地一脸不知所措。
    几个人来到村长家大门口看见一群普通的老百姓手中拿着仅剩的口粮道喜，只隔着大门说一句恭喜之后就往回走。
    就连里面的景象都没有看清楚，没过多久就收了一石大米，让外面收礼的人十分开心。
