    第1435章
    “好。”
    在王渊应答之后，两人竟一时间不知道该说些什么好了。
    可能也是因为上次雪千珑把话说的有些太难听，导致两人再见面反而有些尴尬了。
    “对了，我父亲让我告诉你，最近一段时间你就暂住雪府吧，如果你住在其他地方的话，很有可能会遭遇暗杀，那些人他们的手都不太干净。”
    突然，雪千珑想起父亲在让她出来之前嘱托她的话。
    王渊点了点头。
    “那你带我回去吧，我还不知道你们雪府在哪儿呢，天外天实在是太大了。”
    王渊冲着雪千珑微微一笑，雪千珑的脸有些微红，快步走在前面，但并没有乱了自己的步伐。
    王渊就这样跟在她的身后，可能是因为雪千珑即将比武招亲，所以王渊刻意没有和她离得很近，否则很有可能会落人话柄。
    雪千珑也明白王渊的意思，所以刻意降慢了自己的速度，两人一前一后看起来十分和谐。                                    记住网址m.42zw．la
    在众人的瞩目下，王渊成功住进了雪府。
    雪首尊很快也回到了雪府，跟他一起回来的，还有当时在大堂里的文人文豪。
    “王渊，这些都是来向你请教文学问题的，这些我也不太明白，还是你们在一块交流吧。”
    雪首尊将这些人的来意告知给王渊，随后就离开了。
    雪千珑看着王渊被众人追捧的样子，心里十分高兴。
    他们每一个人在见到王渊之后，想要询问的问题简直络绎不绝，王渊一个一个回答，都有些回答不过来了。
    “王渊刚才听到你做的诗句后，我们简直茅塞顿开！”
    “你也太厉害了吧，真没想到，之前我们竟然想要与你这样的人为敌！”
    “王渊你那首床前明月光，疑是地上霜，到底是怎么做出来的？你是怎么想到的？”
    王渊当时做出来的七首诗已经被全部收录，很快就要被全大陆发行了。
    “这首诗其实很简单，当我坐在床上望到天上的明月时，心里就突然有些想家了，随后不自觉的脑子里就出现了这四句诗。”
    这个回答也不知道他们满不满意。
    毕竟王渊又不是李白，自然不知道他当时在写这首诗的时候，都在想些什么。
    只能凭借自己之前的阅读理解能力来回答了。
    “公子，我可以加入你们的讨论吗？感觉非常的有意义。”
    雪千珑在旁边看了许久，最终还是无法压抑自己心中的激动，前来询问王渊，是否可以加入。
    王渊当然没有意见，其他的文豪在看到圣女之后纷纷行礼。
    “真没想到圣女竟然对诗词也有兴趣，这可是我们的荣幸啊，竟然能够和圣女一起讨论！”
    “这样一看，公子，你和圣女好像十分的般配，我很挺你们两个的！”
    “对啊，其实从一开始我就有这样的感觉，但是我又觉得一个没有才华的人，怎么可能配得上咱们圣女，现在看来着实般配！”
    文豪们拍马屁的功夫也不低呀。
    整整一个下午的时间，他们都坐在一起讨论着文学古诗。
