    第1500章
    在听到王渊说的话后，刘宇和郑家小公子疯狂的摇着头。
    都已经看到王渊的真正实力了，怎么可能再无趣的去和王渊抢女人的，估计到时候怎么死的都不知道。
    而且王渊这家伙挺讲义气的，跟在他身边做个小弟也不错！
    紧接着有很多其他的弟子都凑了过来，想要拜王渊为大哥。
    王渊也没想到自己，只不过和王强胜打了一架，结果就一跃成为了天外天众弟子的大哥了。
    看着这么多的小弟，刘宇和郑家小公子觉得有必要强调一下自己的身份。
    他们可是最先来找王渊拜大哥的，所以他们的地位应该最高才对！
    王渊不想再和他们纠缠这些东西，跑到旁边休息去了。
    还好，第二天过得比较快，很快来到了第三天。
    第三天天才刚亮，朱果树就有了动静。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王强胜和他的两个小跟班是最先发现的，紧接着就是王渊，还有其他的人也陆续反映了过来。
    大家打成一团，场面非常的混乱。
    在他们打混战的时候，王渊准备开溜。
    刘宇和郑家小公子，不明白王渊为什么要这么做。
    不应该冲进去和他们一起对战吗？然后把所有的人都打趴下，再把诸葛放进自己的腰包。
    “你们这些家伙每天脑子里面都在想什么呢？我可没有那么暴力，而且我早就已经发现了新的地方，这里就留给他们自己去争抢吧！”
    如果说一开始，王渊并不打算把发现的朱果树林告诉给他们两人。
    现在王渊则是诚心的把他们当成朋友，而且他们也说了不会和王渊争榜首之位。
    “什么！王渊，你之前是不是故意瞒着我们了？”
    在意识到这个认知之后，他们有些愤怒的看着王渊。
    王渊也太不够意思了吧，亏他们之间还把王渊当成大哥呢，谁知王渊这家伙竟然处处提防着他们！
    “哎呀，之前我们关系不是还没有这么好吗？好了好了，你们就别生气了，大不了一会儿拿到朱果之后分你们一些。”
    王渊不知道应该如何道歉，便提出到了朱果林之后，大家可以都拿一些。
    刘宇和郑家小公子，并不打算和王渊争榜首之位，所以拿到朱果之后，他们也只会自己享用。
    他们三人悠哉悠哉的离开了这里，而身后的众人还乱作一团。
    他们两人跟着王渊，来到了藏匿的山洞。
    用尽九牛二虎之力，把洞口前的石头推走，随后便闻到了一股清新的香味，这是朱果成熟的味道。
    “看吧，这里还有这么大的一片朱果树林，根本没必要在那里和他们浪费时间，咱们把这些全都装起来，自己吃一些，然后带一个给巨蟒就可以了。”
    王渊让他们两个别客气，尽管敞开了吃！
    最后，三个人拿出袋子开始往里面装朱果。
