    第1005章
    越是想，他的心里就越是疑惑，越是不解。
    就在这关键的时刻，盛方玺的身后，忽然有一人骑着马，快马迦百农快马加鞭的赶了过来。
    “报，报，不好了，出大事了！“
    小兵的脸上满是紧张和惶恐之色，急切的对着盛方玺大声喊道：”不好了，我们的粮草被人给烧了！“
    “什么！”
    一听这话，盛方玺整个人顿时都慌了。
    他忍不住惶恐不已的吞咽了一口口水，只觉得后背上的冷汗，都在簌簌往外冒。
    这种让人毛骨悚然的感觉，一直都在不断的侵扰着他的脑海，让他的呼吸都忍不住开始有些紧张。
    行军交战，最需要备足的就是粮草，若是吃的不足，士气大减，必定是败仗！
    如今粮草被烧，士兵们听到了之后，脸上的慌张不安之色，果不其然瞬间弥漫了出来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他们的神情都带着一抹畏惧和惶恐，局促不已的低声议论了起来！
    若是打仗之后，没有吃的，人岂不是要累死，饿死吗！
    “烧了多少，有没有及时扑灭火？”
    盛方玺的脸色十分焦急，担忧不已的开口反问道。
    “全......全部都被烧掉了......”
    小兵额头上的冷汗，都快要落下来了，他疯狂的吞咽着口水，目光里也透漏着绝望！
    盛方玺面色大变！
    不等他回过神儿来，又有一个骑着马的小兵，神色惶恐的冲了过来，急切的大声喊道：“不好了，盛家老宅着火了！”
    “火势很大，几乎没有可能会被扑灭......”
    “不好了......”
    一桩桩一件件噩耗传来，让盛方玺的脸色，逐渐变得苍白难看了起来。
    他的神情都带着一抹阴鹜，满眼冰冷的开口说道：“怎么会......怎么会这样，该死，你们都是干什么吃的！”盛方玺神色大怒，他气的恨不得把这群人全都给杀了！
    没有想到他还没有打败武陵，但是自家后院却着火了，而且火势还如此之大！
    此刻，站在他对面的武陵，脸上满是冷笑之色。
    他嘲讽的看向盛方玺，挖苦反问道：“哟，看来盛大人是有要紧事要去忙啊？”
    “行军打仗之前，不处理好自己的家事吗，看来盛大人距离想要坐在皇位之上，任重而道远啊！”
    面对武陵的揶揄和嘲讽，此刻的盛方玺，脸色顿时变得极为难看了起来。
    他气的额头青筋暴漏，双眼之中的愤恨怒意，也瞬间迸现！
    如今，到底是进，还是退？
    “盛大人可以不必思考了，我可以给你一句良言。”
    武陵微微一笑，得意说道：“若是你愿意和我签订战和书，至此休战，退回你姑州的话，那我们便退军，放你回去。”
    “不过若是你孤注一掷的话，按照你现在的处境，想要赢得了我，怕是痴心妄想！”
