    第1302章
    说真的，刚刚听到王渊说因为陈云志不杀自己，是因为兄弟情！
    她嘴上不说，心中还是有些不太相信！
    可是眼下......
    他相信了！
    他让自己去大王村，那不就是他的腹地么？
    自己可是一个高手，别看陈云志很厉害，但是他也不熟自己的对手，如果自己真的有心对付王渊他们，可是有很大的机会的！
    即便是这样，他还是这么说，可想而知，他这个人，到底是怎么想的！
    “你......你就不怕......我对你动手？”
    红影愣住了，忍不住开口。
    王渊笑了起来，忍不住说道：“怕啊，自然是怕了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “既然怕，为什么还要给我这么好的恩赐，如果我辜负你了呢？”
    红影忍不住询问起来。
    听到这话的王渊只是一笑，淡淡道：“你辜负的不是我，是你自己！”
    “你杀了我，杀了我们所有人，所能得到的，无非还是原来的生活，甚至，你杀了我，你走不出大王村，你也会死！”
    “明明可以好好享受生活，和喜欢的人在一起，你不愿意这么做，非要杀我，给自己不留后路，那是你的选择！”
    “我只能说，对不起任何人，都无妨，可......你对不起自己，才是最让人失望的！”
    王渊这一番话说完，红影顿时愣住了！
    对不起自己？
    她......
    从未这么想过问题！
    “好了，我要说的说完了，你们选择吧，如果你还是一心求死，我不会拦着。”
    “老陈，我们兄弟一场，你的任何决定，我都不会有任何意见，我只希望，你们能够好，就足够了。”
    王渊笑着开口，随后让高乐给红影的绳子解开！
    高乐倒也没有多说什么，将绳子解开。
    红影看着王渊，看着高乐，看着黄娇娇，更是看向了陈云志。
    这一刻的她，还真是迷茫。
    “看什么呢，老陈，还不给红影包扎一下？等着她的血流干么？”
    这个时候，黄娇娇没好气的开口，听到这话的陈云志先是一愣，可是很快，就回过神来了！
    “行了，我们走了，你们两个选择吧，如果定好了，就偷偷回到岭州。”
    王渊说完之后，带着黄娇娇他们离开了。
    陈云志这个时候也急忙给红影包扎起来。
    红影红着脸，这一刻，她突然感受到了幸福。
    “那个......我们或许可以提前退休了......”
    陈云志很是高兴，看着红影说道。
    “可是......公子他真的会接纳我么？”
    这个时候，红影很是会担心的寻味起来。
    陈云志笑了笑，点了点头，一脸的坚定之色！
    “当然了！公子只要说的话，肯定都会作数的！”
    “我们公子，你接触之后就知道了！”
    “还有大王村，你一定会喜欢的，相信我！”
    陈云志笑的很开心，红影嗯了一声。
    在那里，没有人会知道的！
    盛家也绝对不会知道他们的下落！
    这就是大王村的强大之处！
    没有人能够渗透进去！
