    第1119章
    白飞飞也被大哥突然的话，弄得脸色一红，“兄长，你是吃醉酒了吧，我......我一直都是男儿身，何来女儿身啊！”
    白青苍忍不住道：“好了，王兄又不是外人，更何况，你的身份，很快就恢复了！”
    “王兄见谅，我小妹之所以扮演男儿身，是为了掩盖我的存在，我白家对外一直有儿郎，而她一直都在扮演我，为了让我更好的密谋一些事情。”
    “如今白家已经建立大北，小妹你还想一辈子都是男儿啊！”
    “我看你们都不相信，王兄，何不让你的三位夫人，带我小妹去梳妆打扮一番？”
    白青苍直接开口，这话弄得王渊有些迷茫。
    胡梦莹和黄娇娇也有些愣住了，倒是李诗涵，美眸之中，闪过一丝奇异之色。
    她看了一眼白飞飞的娇羞模样，心中也有猜测！
    不过，她并未反对！
    因为她知道，当年在成州的时候，是白飞飞出面，帮助他们，事后也是偷偷摸摸的将他们送出城，一路护送！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    虽然她也不知道这个人其实就是个女子，但是接触下来，她的心是好的，而且为人仗义。
    “兄长，我......”
    白飞飞害羞不已，她没有想到兄长今天居然说这种话。
    倒是李诗涵，急忙笑了起来，“原来如此，那......白妹妹，我们带你去梳妆吧，我们也很想瞧瞧，你这男儿身下，到底是不是女儿朗呢。”
    说着，李诗涵轻轻的拉着白飞飞的手，四目相对的时候，白飞飞心里咯噔一声。
    “她......她看出来了......”
    “她看出我对......我对王渊的心思......”
    女人很难骗过女人！
    白飞飞对上李诗涵的眼神，瞬间就明白了！
    她越发的不好意思了，倒是黄娇娇和胡梦莹眨了眨眼睛，虽然感觉到一丝不对劲儿，可还是笑着拉着白飞飞上了楼。
    白青苍深吸口气，希望通过这件事，能让妹妹和王渊有所结果。
    虽然，他来的时候信誓旦旦，但是如今，却......
    有些没有了自信！
    要知道，王渊的三位夫人，并不比自己妹妹差多少！
    容貌伯仲之间，各有千秋，就算他想说妹妹力压群芳，也说不出来这番话啊！
    王渊倒是一脸疑惑，这个白青苍，搞什么？
    怎么突然让白飞飞退下男儿身？
    虽然他不明白，但是并未在意，自己早就知道了，换不换，又有什么用呢？
    就在这个时候，传来了脚步声，李诗涵黄娇娇，还有胡梦莹走了下来。
    三女都带着笑意，随后看向后面，那里，一道佳人慢慢走出。
    一身白裙，款款而来！
    身姿曼妙，那叫一个美啊！
    白飞飞确实很惊艳，美的不可方物，让人很难相信！
    就连白青苍也惊讶了，万万没有想到，自己的妹妹居然如此惊艳！
    王渊也是如此，这个白飞飞，还真是漂亮，平日里他都是男儿身，虽然能看看出来她五官端正。
    但是男人和女人的味道不同啊！
    如今换上这女人的衣服，盘了发簪，打了腮红，这一刻，顿时美艳起来！
    白飞飞也很紧张，虽然她幻想过无数次换上女儿装，可是一直都没有想到，会在今天这个场合，今天这个日子，甚至......
    在自己喜欢的人面前......
    作为女孩子！
    她红着脸，娇羞不已，目光看向王渊，更是不好意思起来。
