    第1118章
    王渊说完这句话之后，看向了白青苍！
    “如果他们富了......会是什么情况，您应该知道，这是什么情况吧？”
    王渊的话落下，白青苍顿时脸色一变！
    这个情况！
    他当然知道啊！
    因为他们白家就是这么富起来的！
    人一旦富有了，就会想一些其他的事情！
    如果有这么一个家族偷偷摸摸的暗自发展，加上现在天下未定，大安还在发展当中，有人偷偷敛财，那可不是什么好事儿啊！
    “王公子，您还真是提醒我了！”
    白青苍深吸口气，脸上带着震惊之色！                                    记住网址m.42zw．la
    “当然，现在追求的还是共同富裕，只有所有人富了，国家才能富有，才能真正的如臂挥指。”
    “开户市，增收益，让所有百姓都有钱赚，自然安定，也就四海归心！”
    “授人与鱼，不如授人与渔，很简单的道理吧。”
    王渊说完，白青苍点了点头，“不错，正是如此！”
    “所以那监督之意，就是不能让私吞之事发生，要极力杜绝，让这钱，落在每一个人手中，是这个意思吧，王公子？”
    白青苍此刻想到，忍不住询问起来。
    “不错，正是如此！”
    王渊笑了一下！
    这些做法，其实都是他现在做的！
    只不过，一个国家想要达到这个地步，还是有些太难太难了！
    “我明白了，王公子，您还有什么教导的么？”
    白青苍对于王渊来说，已经十分的敬佩！
    他的每一番话，说出来的瞬间，都是那么的让人震惊！
    每一句话当中，所代表的意思，都是那么的简单深邃！
    直击关键之处！
    “再有......那就是帝王之则，任贤而用了，除此之外，也没有什么了。”
    王渊笑了一下，能说的就这么多，至少，他眼前能够看到的，也就只有这些罢了。
    “今日听王兄一番话，还真让人醍醐灌顶，我敬您！”
    白青苍说着，端起酒一饮而尽！
    王渊也笑了起来，一行人再次饮了起来。
    白青苍这个人，十分健谈，而且为人谦逊有礼，所以这天聊得也是很舒服。
    聊到许久之后，白青苍突然看了一眼白飞飞，眨了眨眼睛，装作醉酒模样，直接说道。
    “对了，王兄，有件事，你可能不知道吧？”
    这话说完，王渊愣了一下，急忙询问道：“嗯？什么事儿？”
    白青苍说着，直接就指了指白飞飞，随后开口道：“就是你这个白老弟......哈哈哈，其实根本就不是老弟！”
    “他一直都是女儿身，一骗骗了这么多年。”
    这话说完，王渊眨了眨眼睛，此事自然是从武陵那里早就知道了。
    但是......
    三女还并不知道，看着白飞飞的样子，也是一头的雾水！
    女人？
    白公子是女人？
