    第1413章
    只是王渊没有想到，这一杯酒之后，自己晕倒了！
    接下来的日子里，王渊实在是被这个老棍弄的想死的心都有！
    王渊确实知道，这棍法举世无双，但是太过猥琐，并不喜欢。
    三个月的时间，也悄然度过，王渊的魔鬼训练，也已经结束！
    荒庭境内,隐秘山林,一个名为黑山派小宗门在此经营多年，仗着有个中星位的宗主，门下弟子胡作非为。
    周围城镇的女人平日根本不敢出门，在家也是战战兢兢，生怕遭了这群的人毒手。
    这几日，宗门内的堂主特意抓了几个黄花大闺女就是为了要她们的精血，为了助宗主再上一层楼。
    正在此时，王渊训练结束，受墨青衣的指派来此历练，检验三月的训练成果，一身黑衣从天而降，身后的棍子给人带来了莫名的压迫。
    “光天化日，朗朗乾坤，竟有如此肮脏龌龊之事，作为一个宗门不护一方平安，还这么为非作歹。”
    “这位小兄弟年龄不大，嘴巴倒是伶俐，红口白牙一盆脏水便泼过来了，今日绝对不能就这么算了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “那就不废话了。”王渊最是看不起这样的人渣，坏事做尽，却还妄图与礼义廉耻为伍，好不要脸。
    宗主根本没瞧得起这个上门挑衅的毛头小子，稍一示意，那个替他搜集女孩的堂主就主动出手。
    奈何，王渊可不是热血上头的愚蠢青年。
    “小子，今天就是你的死期。”堂主狠话还没落地，人就已经飞了出去。
    宗主眼睁睁看着自己的下属，超过自己，砸在了殿前的纹龙石柱上，血都没来得及吐，顺着柱子掉在地上。
    “好小子，如此出手伤人，我若视而不见，明日的江湖变多了一个祸害。”
    “谁是祸害不好说，不过明日的江湖你不用看了。”
    王渊在人群之中不断闪现，他的行动轨迹是通过不断飞出去的宗门弟子被看清的。
    宗主虽然面上不显，内心却大受震撼。
    自己虽然具有中星位的实力，但多年来在这深山老林作威作福，哪还有当年的实力，空剩段位。
    王渊速度极快，来不及多想，两人就已经交上手了。
    王渊实战经验不足，宗主虽多年不动，到底姜还是老的辣，一时之间两人交缠在一起，难分胜负。
    宗主仗着自己经验丰富，找到了王渊的薄弱处，迅速下手，王渊反应也快，在空中改变身法，险险躲了过去。
    “小子，现在求饶，我还能给你个机会。”
    虽然占据上风，但宗主明白对面的青年不是等闲之辈，如此缠斗下去，十分容易两败俱伤，自己晋升在即，最好不要横生枝节。
    “不必。”
    王渊眼神坚定，将手伸向了后面的棍子，空气中有了一丝不易察觉的波动。
    “既然你找死，那就不要怪老夫了。”
    宗主祭出本命手段，一把通体银色的宝剑。
    不待王渊反应便已攻来，只见那手中的银色宝剑影翻飞，一道道森然的剑气随着舞动四散开来。
    明眼人都看得出来，不用被刺，剑气就能重伤甚至杀了王渊。
    王渊没有给对方这个机会，腾空而起，在空中旋身，躲过了凌厉的剑气，一个闪身站在了门内的参天古树之上。
