    第193章
    郡望绝非豪强那么简单，家中都有人在朝为官。
    一郡知府面对郡望，都要给几分颜面，不敢轻易得罪！
    可以说，真能在一郡之地一手遮天，赶绝任何普通人！
    恩公年少气盛，以前没跟郡望打过交道，根本不知他们厉害！
    “狂妄小儿，不信你就试试吧，很快你就会知道厉害！”
    刘志平气的牙痒痒，忍不住拂袖而去！
    他来暴露杨家态度，想看王渊被吓傻，恐惧绝望求饶样子。
    结果王渊毫不在意，甚至连杨家也骂了，胆大包天到极点！
    气死他了！
    也罢，等这小子吃过苦头，便会知道杨家的厉害！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    到时，定会跪在杨家门前，甚至跪在他脚下求饶！
    那时再出这口恶气！
    客栈前！
    大虎、郭强、王四海、胡梦莹全都愁眉不展
    “一个杨家就吓着你们了！”
    看着四人样子，王渊摇头轻哼：“发盐的是盐运司、制盐的是费仓炤户，杨家只不过是个中间商。他不卖给咱们盐，咱们可去盐运司卖盐引、去费仓找炤户买盐，虽然过程有些麻烦，但路是人走出来的，多大点事啊！”
    作为领头羊，困难再大也要无所畏惧，不然会影响士气！
    “对，多大点事啊！”
    大虎、郭强、王四海一听点头，颓废立时一扫而空！
    这一个月来，他们与王渊一起，经历过太多事情。
    很多看似不可能完成的事情，都在王渊指挥下完成了。
    这也造成了他们对王渊绝对信任，王渊什么他们就信什么！
    胡梦莹强笑点头。
    她看出王渊这样说，是为大家鼓劲，实际心里也没底！
    回到客栈，王渊让郭强叫来郭良，关上了房门。
    两兄弟偷瞄王渊，手指抓着衣角，如同做错事的孩子。
    他们知道恩公叫他们来原因！
    “别紧张！”
    看着不安两兄弟，王渊目光复杂：“你们知道我要问什么！”
    扑通！扑通！
    两兄弟跪在地上，泪流满面点头！
    其实杀刘建业，他们早就做好事发准备，甚至做好砍头准备！
    “哭什么啊，我又不是官府的人！”
    轻拍两人肩膀，王渊低声道：“给我说说，你们怎么做的，有没有被人发现，留下什么把柄没！”
    两人摇头把事情说了一遍。
    王渊蹙眉沉思，从两人所说来看，倒没留下什么把柄。
    郭强呜咽道：“恩公，姓刘的太坏了，抢夺主母不说，还买凶三虎寨杀你！你对我们有大恩，大哥说不能看着，有人这样害你！”
    郭良抹泪道：“我们主要是怕，姓刘的继续买凶杀恩公，所以才做了他。要是官府找上门，我们三兄弟担着，绝对不会连累恩公！”
    “你们是为我除害、为我舍命，我怎么会怪你们！”
