    第1092章
    盛家和白家都是对大业有着绝对的信心，这么多年的谋划，几代人的努力，这个事情其实准确来说，已经很恐怖了！
    试想一下，一个家族，经久不衰，其中最重要的就是人才！和掌舵人！
    无论是白家还是盛家，他们的掌舵人，每一代都很厉害，至少，在这个时代，都是顶尖的人才！
    这样的人，一代接着一代，慢慢的谋划，到了今天的地步！
    要说他们没有实力？
    鬼都不信！
    所以，这一场大战，或许会很激烈，但是也会很快！
    他们都是冷静之人，如果真到了关键时刻，能够拿得起放得下！
    王渊猜测，这一次怕是很难决出胜负！
    但是天下三分，基本上已经成为定局！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这其中最弱的还是大业！
    如果不是盛家和白家两两钳制，怕是大业根本守不住！
    与此同时，在这凉州境内，阿古达已经集结了十万人马！
    他们这一次的目的，便是大业！
    便是上京城！
    如今盛家和白家开战，他们的十万人马，定可一往无前！
    十万人马奋力前进！
    可就在这个时候，前方直接有哨骑归来，急忙并报道。
    “将军，前方有两万人马，仿佛在等咱们一样，就在这凉州之外！”
    此话说完，阿古达愣了一下。
    “两万人马？这么点人马也来阻拦咱们，可笑！”
    虽然不知道这两万人马从什么地方而来，但是他根本不在意！
    如今武陵被困上京城，天下之中，他不会惧怕任何人！
    “全军前进，如果敢阻拦我们，直接灭杀！”
    十万人马冲杀两万人马，那就是泰山压顶，直接就会剿杀！
    然而此刻，王撼山已经带着两万人马在这里设好了埋伏。
    “爹，阿古达已经来了！”
    二虎眼中带着凶光，直接说道。
    “儿子，这一战，虽然打不起来，但是足以载入史册！”
    王撼山笑了一下，同时也想起来跟随武穆大帅的时候，那赶赴沙场的时候！
    “爹，还是渊哥厉害，有了这手雷，我们两万人都敢过来硬钢，要不然的话，我们这两万人，怕是都不够他们塞牙缝的！”
    二虎说完，王撼山点了点头。
    “不错，王渊是一个当世奇才，心有大志，同时有心怀天下......”
    一想到王渊，王撼山就笑了起来。
    对于王渊的敬佩，甚至比二虎他们还要强烈！
    因为他是从军之人，知道战场有多残酷！
    有多少变数！
    “来了！”
    就在这个时候，前方探报归来，急忙开口说道。
    王撼山直接让人准备，紧接着就看到阿古达的十万人马，慢慢的靠拢过来。
    “来人可是屠南王？”
    这个时候，王撼山开口，此话落下，阿古达直接喊道：“你们是何人，居然敢阻拦我等前进之路？”
    王撼山直接开口道：“我们是王渊公子的人，他让屠南王退回凉州，不要前行了！”
    听到王渊两个字，阿古达眯了眯眼睛。
    虽然他承认王渊是一个人才，但是两万人阻挡他们的十万大军，还是螳臂当车了！
    “王渊何在？”
    阿古达顿时喊了一句。
    “王渊公子在家中，并未前来。”
    王撼山依旧没有隐瞒开口。
