    第1451章
    “就是你这臭小子敢来我们郑府闹事，你难道不知道我们郑家，可是八大家族之一吗？”
    “管家您说怎么办？还要继续和他废话吗？实在不行我们把这臭小子乱打一顿，然后扔出去好了。”
    “这么长久以来，我还是第一次见这么大胆的人呢，明明只是一个无名鼠辈，结果还敢来郑家闹事儿。”
    面前的这些打手丝毫不在乎自己的地位，反而出言不逊，语气嚣张。
    看来真是在大家族呆久了，以为自己也是大家族里面的人了。
    管家在看到自己有了靠山之后，立马也变得嚣张起来。
    他不再像之前那副畏手畏脚的样子，跨着大步，走到王渊的面前。
    “看到了没有，这些人的修为基本上都在你之上，你要是再敢放肆，我们可就不客气了，要不是因为我们是大家族，必须有着大家之风，早就收拾你了！”
    管家觉得自己仁至义尽，王渊要是不听人劝，他也没办法。
    王渊冷淡的看着他们，随后迈起步来，往里走。                                    记住网址m.42zw．la
    这些打手和侍卫们看到他做出这样的反应，一时间也愣在了原地。
    等到王渊已经跨到门框里面，他们才反应过来，争先恐后的拿着武器冲上去，准备将王渊暴打一顿。
    就在管家还没有反应过来的时候，只听到哐哐几声，那些侍卫，还有打手们，就像是段了线的风筝飞了出去。
    “啊啊啊！”
    一时间，郑府面前惨叫声连连。
    看着这些躺在地上的人，王渊满脸无语，这些家伙不会是来碰瓷的吧？
    他还没有用出三分力，就把这些人轻而易举的打飞出去了。
    他们的修为是真的吗？不会掺水了吧？
    “我刚才可没动手啊，他们在碰到我之后自己就飞出去了，我发誓！”
    王渊略微无奈的指着躺在下面的这些人，然后便往郑家里面走了。
    门口闹出的动静，早就已经惊动了里面的人。
    郑家小公子在听闻王渊找上门之后，也快速赶了过来。
    他还没去找王渊的麻烦，那家伙就自己送上门来了。
    果然不能让女人去办事，最后只能办得一塌糊涂！
    当两人相见之时，郑家小公子满眼怒火，王渊则还是一副云淡风轻的样子。
    仿佛这世间除了他在意的事情，已经没什么能够掀起他内心的不安。
    “王渊，你在擂台之上如此羞辱我，怎么好意思还来我们郑家，今天你打算不从这里走着出去了吗？”
    “小公子，你这话是不是说错了？你故意隐瞒自己的修为登上擂台之上，我还没有和你算账，现在怎么还恶人先告状起来了，你修为本就在我之上，却还没有打过我，谈何来的羞辱？”
    王渊一字一句，将郑家小公子的所有罪责全都说了出来，郑家小公子技不如人，反而倒打一耙。
    眼看着王渊渐渐逼近，郑家小公子却已经傻眼愣在了原地。
