    第104章
    王撼山一声令下，率先发出弩箭，命中一个土匪！
    嗖嗖嗖......
    九人听令，九只弩箭飞了出去！
    大虎、二虎、郭仓还有准头，各自射中一人！
    郭良射中黄病虎胸膛，不过弩箭扎在皮甲上！
    郭强射中一个悍匪衣服！
    王四海、王二狗、王青山、王小山一见悍匪拎刀气势，直接浑身发软、头脑一片空白，只听王撼山一声大喝，本能发射弩箭，根本没有准头，全部射偏！
    “啊啊啊......”
    四个悍匪中弩箭倒地，惨叫响彻了晴空，听得人头皮发麻。
    剩余悍匪大惊，有些想掉头就跑！                                    记住网址m.42zw．la
    “这是弩箭，你们越跑，他们在后面射的越准，就三十步距离，什么也不要想，冲过去杀了他们！”
    黄病虎拔掉弩箭，一马当先冲了上去，像野兽被激出了凶性！
    十一个悍匪紧随其后！
    大虎、二虎、郭仓三兄弟低头上弦，丝毫不受影响！
    王四海、王二狗、王青山、王小山完全被吓呆了！
    “别看他们，低头、上弦！”
    早已上好弦的王撼山，看着发呆四人厉声，双眸依旧平静！
    四人慌慌张张，等到四人冲上前二十步，这才上好弓弦。
    “射！”
    王撼山一声令下，又射中一名悍匪！
    嗖嗖嗖......
    十支弩箭飞出！
    距离拉近了，大虎、二虎、郭仓三兄弟全部命中目标。
    王青山、王二狗也射中两人，只有王小山、王四海没有射中。
    悍匪只剩下四人。
    黄病虎心惊肉跳，三个悍匪亡魂大冒，更加想逃跑。
    这弓弩上弦太快了！
    “退！”
    便在这时，王撼山一声令下，十人向后退去，边退边上弦！
    “不能让他们拉开距离，否则我们全会被射死，追上砍死他们！”
    黄病虎大叫，三名悍匪也明白，全都发狂冲去！
    “其余人不要射，让青山、小山、四海、二狗射！”
    弩弦都上好，王撼山沉声。
    大虎、二虎、郭仓三兄弟松开手指，知道这是锻炼四人。
    只剩下四个悍匪，边上有人照应，四人不再紧张了，各自选择一个目标，射出了弩箭！
    扑哧......
    弩箭贯胸，三个悍匪倒地。
    黄病虎也被射中，弩箭穿透披甲，刺破衣物皮肤，并未射入脏腑，他冲到十人前，一脸狰狞：“伤老子这么多人，你们全都要死......啊！”
    扑哧！
    不等他砍刀落下，王撼山手一抬，弩箭贯穿了他咽喉！
    “啊、啊......”
    鲜血流了出来，黄病虎双目圆睁，心头万分不甘。
    这笔买卖，连主顾的面都没见，便全折在这里了！
    姓王的好邪门！
    看着躺了一地悍匪、一群人怔怔，反应不一。
    大虎、二虎眸子发亮；郭仓三兄弟、王二狗紧张激动；王四海、王青山、王小再面色煞白惊恐。
    大家都没想到，凶名赫赫的三虎寨悍匪，连县衙都没办法剿灭，却被王渊制造的元戎弩，这样简单给消灭了！
    “郭仓，你们三个，去把马匹照看好！大虎、二虎，你们去通知王渊，事情都办好了；青山、小山你们和四海、二狗去把村民都接回来吧！”
    给一群人分配任务，王撼山神情平静，拔出悍匪体内弩箭，刺入长弓所用羽箭，伪装弓箭射杀！
    从始至终，眼睛都没眨一下，手更丝毫不抖！
