    第1152章
    阳州官道上，有一伙商队，正押送着一车布匹，缓缓的迈步朝着前面走了过来。
    为首一人满眼都是笑意，笑呵呵的对着身边的人说道：“呵呵，阳州现在这条官道上，清肃的还真是干净啊！”
    “是啊，我记得之前这条路可是乱的很呢，到处都有劫匪，想要跳出来抢劫东西，分一杯羹，现在我们都已经走到了这里，都一路畅通无阻！”
    “看来现在这些土匪们，一个个的都很有素质啊，他们现在不仅不抢劫了，而且还专门护送我们过去！”
    可是身穿绫罗绸缎的男子，却一脸不满，沉声说道：“我到根本就不觉得这样有多好，就算是他们护送了我们，但是我们还是要付给他们一笔钱啊！”
    佩戴玉佩的男子呵呵一笑，摆手说道：“呵呵，现在这一幕已经很好了，毕竟他们要的钱也不是很多，我们破财免灾，已经是天大的幸事了！”
    “如果我们要是不把这笔钱，给他们的话，到时候他们一怒之下，直接把我们的东西都给我们抢走了的话，到时候我们的损失，岂不是更多了吗？”
    绫罗绸缎的男子一听这话，忍不住点了点头，赞同说道：“这话说的确实不错。”
    “只要是他们不打我们货物的主意，其实一切都好说！”
    玉佩男子微微颔首，笑着说道。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “是啊，只要是不抢走我们的货物，那点钱也不算什么！”
    绸缎男子微微一笑，怅然说道：“正是因为现在官道上如此平静，所以我们才有机会亲自送货，不用雇佣镖局的那群人，帮我们运货了。”
    “否则的话，雇佣一次镖局的费用也不少，到时候若是货物安全送到了的话还好说，如果一旦要是货物被抢，那咱们岂不是人财两空了吗！”
    玉佩男子点了点头，感慨回答：“确实如此！”
    就在这个时候，远处的草丛里面，忽然传来了一阵窸窸窣窣的声音！
    一听到这个声音响起，玉佩男子的脸色忽然紧张了起来。
    他忍不住下意识的抓住了绸缎男子的衣袖，小心翼翼的开口问道：“前面有动静，是不是劫匪来抢劫我们的货物了？”
    绸缎男子微微一笑，摇了摇头：“呵呵，这怎么可能呢，你别担心，不会有事的，我们又不是不给他们钱！”
    “而且，现在这些劫匪全部都是讲道理的人，我们只要好好的和他们说一说，就不会有事的。”
    闻言，玉佩男子立刻点了点头，说道；“但愿如此！”
    就在这个时候，从远处的草丛里面，忽然之间跳出来了一群身穿黑衣，脸上系着黑色的围巾，目光凶神恶煞的盯着他们的人。
    这群人手持长刀，目光满是阴沉，冷冰冰的举起手中的长刀，对准了这群人，呵斥着说道：“站住，抢劫！”
    一听这话，玉佩男子的脸色顿时猛地一慌！
    他的目光满是惊愕，呆呆的看着身边的绸缎男子，结结巴巴的低声说道：“大......大哥，这是怎么一回事啊？”
    “为什么忽然要抢劫我们，这条官路上，不是早就没有这种事情了吗？”
    几个人胆颤心惊，神色慌张，他们满眼都是不解的看着这几个劫匪，只觉得心头狂跳，呼吸急促！
    如果要是这群人忽然抢劫他们的话，那货物保不住，回去要如何和老板交代！
