    第142章
    “你不懂了！”
    懒得理这小丫头，王渊转过头去。
    一连两次见到胡梦莹。
    她不仅懂管理、还有眼力，属于不可多得人才！
    若有这样一个人帮忙，他很多事就可以放下心来。
    “渊儿，别怪清荷！”
    舅舅也开口道：“那胡家大小姐真碰不得，她连续克死三个丈夫，县城里人都知道啊，有人说她是狐狸精，有人说她是白什么虎，反正谁碰她谁死，你千万别胡思乱想，你家一脉单传啊！”
    “舅舅，我连她的面都没见到，怎么可能有乱七八糟想法！”
    王渊哭笑不得，两手一摊：“再说，你看我像那种人么！”
    舅舅嘿嘿一笑！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    赵清荷撅起小嘴：“像！”
    车外，二虎、郭仓三兄弟抿嘴，一个个在憋笑！
    七人回到铁匠铺，又呆了三天，一共打了十二把唐刀，才回到大王庄！
    “渊哥回来了！”
    “渊哥哥回来了！”
    “渊哥儿回来了！”
    马车一入庄子，村里少年、小孩子、大人都围了过来！
    王渊下车笑吟吟打招呼，介绍舅舅、赵清荷！
    村民的热情惊呆了父女二人，实在没想到王渊这么受欢迎！
    去县城了住了几天的王必中也凑了过来，没有再踱八字步，也没双手背后，而是一脸赔笑：“明潭，回来了！”
    明潭，王渊的字，读书人之间的打招呼方式！
    “嗯，回来了！”
    伸手不打笑脸人，王渊也笑着点头，走了几步才为道：“族长这是怎么了，今天态度这么好。”
    跟上来的王撼山道：“我们杀了太多山贼，族长回来看到我眼神，都透着藏不住的害怕！还有二狗那家伙，嘴松的像裤腰带一样，说出了为民先生就是县太爷，族长知道后当场吓傻了。”
    “这样也好！”
    总不能弄到现在，村里还敢有人呲牙，王渊话锋一转：“撼山叔，通知大食堂，我舅舅、表妹来了，今晚多做几个菜，大家伙一起加餐。再告诉大家伙，晚上开始发这个月的奖金，发完了再开一个会，我有事要对大家讲！”
    王撼山转身要走。
    “等等，撼山叔！”
    王渊从车里一把带鞘唐刀丢过去：“这是给你的！”
    王撼山接过唐刀诧异：“什么啊？”
    他早就看见了，二虎、郭仓三兄弟，人手一把这玩意，像个宝贝一样攥着。
    王渊摆了摆手：“我说过要给你一把，比黑刀更好的刀！”
    “就是这把刀？”
    王撼山将信将疑，打量着这把如刀似剑兵刃。
    二虎在旁嘿嘿道：“阿爹，出鞘看看吧！”
    蹭！
    唐刀出鞘，炫目的水波纹，闪着寒光的刀刃，直接让王撼山惊了：“这、这刀能破甲多少扎！”
    二虎伸出一巴掌！
    “五扎？”
    王撼山浓眉蹙起，语气有些失望：外形这么漂亮的刀，竟只能破甲五扎啊！
    二虎摇头：“阿爹，你大胆一点猜，怎么可能五扎！”
