    第1356章
    就算是他，面对任何一个黑甲老兵，都不可能顷刻之间秒杀！
    他们却做到了！
    而且，他们出手很快，就连高乐也看不清楚他们的动作！
    只是看到他们轻而易举的，就将黑甲老兵斩杀！
    那速度，着实有些惊人啊！
    “你们到底是什么人！”
    高乐爆喝开口，那些土匪笑了起来。
    “说了，留下钱财，留下女人，不然的话，你们必死无疑！”
    高乐知道，今天是遇到了硬茬子，二话不说，就喊了起来！
    “渊哥，快跑，这几个人，不对劲儿！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊本没有当回事儿，还在马车当中，听到这话，急忙跳了下来，出来一看，顿时傻了！
    黑甲老兵，竟然都死了！
    这个时候，千珑也出来了，她同样也惊了一下！
    黑甲老兵的战斗力，她也有所了解！
    不是高手，解决不了！
    要么，这十个人，是真正的高手当中的高手！
    要么，这十个人，根本就不是普通人！
    而是......
    玄门之人！
    “怎么会这样！是谁废了这么大的本事，想弄死我呢？”
    王渊眉头紧皱，喃喃开口。
    但是想来想去，都想不到还有谁，会这么做！
    盛家？
    他们怕是请不出这么厉害的人吧！
    要是有，怕是早就拿出来了！
    荒庭？
    就更不可能了！
    白家？
    虽然自己和白家有所冲突，但是也不到生死相交的地步！
    那会是谁？
    白颜菲么？
    她就更不能了！
    至于蛮夷，他根本就没有考虑过！
    毕竟蛮夷不可能有这个力量，也不可能轻易掌握他的行踪！
    “跑？你以为你们跑得掉么？”
    那十个人冷笑起来，根本不屑，此刻拿出刀刃，直接朝着王渊等人冲了过来！
    “他们不是普通人！”
    这个时候，千珑终于俏脸一变，看到他们冲过来的脚步，看出端倪！
    她这么想着，没有任何犹豫，直接冲了过去！
    千珑的手段，比这十个人都厉害！
    但是，他们毕竟是人多势众，千珑也不是对手！
    “渊哥，这些人是谁？”
    “还有......千珑小姐......怎么这么厉害！”
    “这身手，怕是当时一流高手，都不是她的对手吧！”
    高乐惊呼起来，听到这话的王渊，突然脸色一沉！
    想明白了！
    这些人，怕是根本不是针对他而来的！
    他们的目的......
    是为了千珑！
    王渊这个想法，虽然突兀，但是他觉得，一定会是这样！
    不然的话，他们又怎么会掌握他们的行踪！
    此刻十个人围绕着千珑，打的难解难分！
    甚至，千珑也渐渐落入下风！
    王渊看清楚之后，二话不说，直接掏出燧发枪！
    高乐也是如此！
    他们之所以没有害怕，正是因为有燧发枪！
    王渊冷哼一声，没有犹豫，瞄准之后，直接扣动了扳机！
