    第1460章
    这些护卫武艺高强，但他们也十分佩服王渊。
    就算把他们这些人扔在死亡森林里，恐怕想不出来这些招式，也无法撑过三天。
    这样一对比，显得王渊更加厉害了，他们决定出去之后一定要拜王渊为师。
    就算王渊不同意，他们死咧白咧，也要让王渊收下他们！
    终于，第一天过去了，王渊安然无恙的出现在小河旁边。
    晚上的时候他找了一棵大树，然后爬到上面睡觉。
    这样能够防止野兽夜晚，出没时发现它。
    王渊挺过第一天的好消息，也被这些护卫们带回了雪府。
    “你看把，我早就说过了，王渊他没问题的，他无疑那么高兴，而且聪慧过人，脑子机灵着呢，怎么可能连第一天都挺不过去？”
    青衣道长最近一直和雪千珑待在一起，主要是因为雪千珑实在是太过于担心王渊了，整天茶不思饭不想的。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    雪首尊也是因为担心雪千珑，所以才把青衣道长叫过来陪着她。
    雪千珑在听到护卫说的话后，别提有多高兴了。
    她的双手终于可以松开了，紧张了一天的心情也可以放下了。
    紧绷的思绪一下子被打开，她也有些困了，让青衣道长先回去，她好好休息一下，明天再聊。
    第二天，王渊想的也比较简单。
    附近的野兽被他折磨的差不多了，他只要随便逮一头，就可以挺过第二天。
    然后再像第一天那样下点泻药，估计第三天也可以很轻松的度过。
    就是不知道，这些野兽们在得知自己被人类耍了之后，作何感想。
    王渊在死亡森林里就像是散步一样，和在大街上毫无差别。
    不像别人进入死亡森林之后提心吊胆，生怕有一头野兽扑过来将他们吃干净。
    “太帅了！我宣布从现在开始王渊就是我的偶像了，谁说也不好使，除了他以外，还有谁能够在死亡森林里面就像是散步一样？！”
    “他现在也是我的偶像了，之前我最佩服的人是师傅，但是我相信师傅来了之后虽然也能轻松度过三天，可是绝对不会这么悠哉。”
    护卫们悄无声息的跟在王渊的身旁。
    其实王渊早就已经察觉了，只是他们并无恶意，所以王渊也就没搭理他们。
    第一天还好，到了第二天，他们叽叽喳喳的声音，王渊听得越发明显，有点烦躁。
    “你们这些人到底是来看着我的，还是来杀我的？能不能先麻烦你们闭上嘴呀，整天在我耳边叽叽喳喳的，真的很烦！”
    王渊忍无可忍之下对着空气大声喊了一句，护卫们被吓了一跳。
    王渊是什么时候发现他们的？
    他们说话的声音很小，如同蚊子一般，怎么会被发现？
    护卫们被吓得一时间连话也不敢说了，他们站在树上大眼瞪小眼，王渊见他们不搭理自己，也就没再说话了。
    “我们这是被发现了吗？老大！”
    “他是怎么发现我们的！这勘察力也太牛了吧！”
