    第1489章
    他们三人在这边交谈的很是愉快，可是王渊却总是感觉到奇怪的目光。
    这目光仿佛来自暗处的蛇眼一般，阴冷又狠毒。
    “你们有没有察觉到什么人正在看着咱们？”
    “不就是他们三个吗？”
    在听到王渊说的话后，郑小公子给他打了一个眼色，示意他往旁边看去。
    王渊朝着他的目光看了过去，只见三个人正在死死的盯着他们。
    眼神中透露出来的，全然是对他们的不屑和挑衅之情。
    “你就是王渊嘛，看起来也没什么大不了的，像八大家族的族长，还有雪首尊给你出的三大关卡，应该非常好过。”
    “我之前就听说过你的名号，今日一见，果然很普通。”
    在看到王渊正在看他们时，那三人竟然直接走了过来，语气也非常的嚣张。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “王渊，你凭什么觉得，自己有本事和我们这些天外天的人对战，你不过就是一个中星位而已，还真把自己当成天下无敌了吗？”
    王强胜站在王渊的面前，他的身高比王渊还要高出十公分来，的确是一个身材强壮的男子。
    不过王渊也不畏惧，正面对上了他。
    “我从来没有说过自己天下无敌，应该是你们几人脑洞太大，所以自己胡乱猜想的吧。”
    王渊冲着三人微微一笑，不害怕他们，但是同样也不惹事儿。
    郑小公子和刘宇站在王渊的身旁，没有说话，可是眼神中的冷漠，已经代表了他们的想法。
    这三个人之前就好聚在一起，狼狈为奸，现在来参加比武招亲，估计阴狠的招数一个接一个。
    他们真的很害怕王渊才来到他们天外天，会不会不适应这样的方式呢？
    雪首尊之所以一而再再而三的强调，使用什么手段都可以，就是因为怕王渊不明白。
    “牙尖嘴利，没有什么真本事，这嘴倒是挺不饶人的。”
    “王渊奉劝你一句，现在投降出局算是给自己保留一丝颜面，如果到了我们真刀真枪碰的时候，就休怪我们直接将你当场杀死了！”
    谢澜虽然看起来像是一副翩翩公子的样子，但是他说话最为狠毒，而且下手时常阴险狡诈。
    他慢慢靠近王渊，王渊觉得自己仿佛被一条巨蟒慢慢卷起一般。
    这些人可真是不舒服，都仿佛一个接一个的毒物一般。
    “要是真到那个时候，我还要求着各位千万不要手下留情。”
    听闻王渊的话，他们三人也明白，不用继续再浪费时间了，还是赶紧去找朱果树吧。
    到了那里，拿到朱果才是要紧事儿。
    继续和王渊在这里说，估计也讨论不出来的一二三。
    众人走了没多久，面前便出现了一一颗巨大的朱果树，没想到离入口竟然会这么近。
    大星位的几位高手直接就站到了诸果树的面前，仿佛守护神一般，守护着朱果树不被他人所侵害。
    “这些人什么意思？他们不会打算就那样守着朱果树吧，要是这样的话我们岂不是一点机会都没有了，只要朱果一结果便一定会从他们几人当中决胜一个。”
    “那能怎么办呢？咱们又没有人家那个实力，要是硬碰硬的话，恐怕早就命丧当场了！”
    这边激烈的讨论着，但是还是有很多人不信邪，非要上去挑战。
