    第119章
    啪!
    赵为民惊堂木一拍：“咆哮公堂，张嘴十下！”
    啪啪啪......
    两个衙役十板子抽下，刘志高满嘴是血，呜呜哭诉。
    “此案宣判......”
    赵为民举起惊堂木，又要宣判之时，异变第三次生出！
    一个中年人走入县衙！
    他身材高大，腰悬长刀，一身皮甲，眼神锐利！
    正是富县县尉孙百川！
    县尉，一县武官，负责县里治安，统领兵房捕头、巡检、乡兵、耆长、弓手，是一县最强武力。                                    记住网址m.42zw．la
    缉捕盗贼、剿灭山匪，都是县尉职责！
    一入大堂，孙百川抱拳高声：“县令大人，此案有问题！”
    呼！
    刘志高长出口气，眼神中带着最后一抹希望！
    这是儿子能请的最后一个救兵！
    若是孙县尉救不了他，那他真的没有好下场了！
    赵为民眯眼冷声：“什么问题？”
    人证物证俱全，还来胡搅蛮缠，真以为不知道他收礼！
    身为县尉，抓贼剿匪不行，为坏人开脱倒是有一套！
    “大问题！”
    孙百川高声道：“县令大人，黑心虎、黄病虎，都是习武之人，麾下三十悍匪，也是杀过人的；大人虽不掌兵，也该清楚练过武、杀过人的，要杀一帮村民，简直如易如反掌！一帮村民想杀他们，简直痴人说梦！一帮杀不了悍匪的村民，运来了这么多死人，这里面还没问题么！”
    一帮村民竟然剿灭三虎寨，让数次无功而返的他脸往哪放。
    必须将案子推翻，既能得刘家好处，也能保住颜面！
    马主薄也从后堂站出来帮腔：“县令大人，孙县尉说的对，这里面有大问题，不查清楚此案，不能令人信服！”
    赵为民眸子一沉：“王撼山已经说了，他们使用计谋，逼黄病虎下马步行，又挖陷阱阻拦，然后用长弓射杀，这也合情合理！”
    这番话其实他不信，不过他看出来了，先生藏有秘密。
    先生既然不说，他也不会去揭开，毕竟证据齐全了！
    “不合情理！”
    孙百川眯眼冷笑：“县令大人，一人能连续开弓次数有限！他一个村民，凭什么连续开弓二十多次，次次都能射杀悍匪。还有夜袭黑虎山，夜幕下一点月光，他不可能连续射中。所以，死的那些人有问题，是不是悍匪还不一定。而大王村这些人，也未必是英雄，甚至有可能悍匪。请大人将此案押后严查，不放走一个坏人，也不冤枉一个好人！”
    大王村一群人听到怒了，这个县尉真会颠倒黑白！
    “请大人严查，否则不足以服众，而且案情有疑点，刘家也会上诉，到时高到郡城，可就不好了！”
    马主薄阴瞥了一眼刘志高！
    “大人，我是被冤枉的，我不是坏人，我要去郡城上诉！”
    刘志高心领神会大叫。
    赵为民蹙眉。
    实在没有想到，看起来粗狂的孙县尉，竟比马主薄还要难缠。
    一时之间，他想不出办法，将刘家立刻给判了！
    “大人，这些贼人，的确是我一人用弓连续射杀！”
    一直没吭声的王撼山开口：“大人若是不信，可取弓过来一试，我能连续开弓五十次。夜里有一点光，也能百发百中，绝不失手！”
    “大人，你听见了，这可是他自己说的！”
    孙百川一听大喜，高声叫道：“来人，拿弓拿箭拿过来过，让他连续开弓五十次，若不能百发百中，便证明他所说为假，这暗自有大问题！”
    有衙役拿来长弓，在县衙外立上箭靶！
    “射！”
    马主薄也开口：“若是不能拉弓五十次，若是不能百发百中，便是你在说谎，这案子有大问题！”
    刘志高看的心头大喜！
    拉弓五十次、百发百中，这牛皮吹上天了！
