    第1010章
    就在这关键的时刻，皇后娘娘却有些拿捏不住，到底应该怎么办这件事情了。
    她的双眼带着犹豫，神情也左支右撑，十分为难。
    再三犹豫之下，也不知道这件事情，到底应该要如何去定夺才好。
    她的脸色看起来满是严肃，思索了片刻之后，沉声开口说道：“白灵，去叫左相和右相过来，就说本宫有要事相商！”
    现在边境战乱十分严重，解决盛家的事情，又正值燃眉之急。
    就算是皇后娘娘不直接告诉他们，叫他们过来到底是所谓何事，可是他们两位丞相，也能够猜得到一二。
    很快，白灵就将两位丞相招进宫中。
    两位大臣们直接齐刷刷的跪在了皇后娘娘的面前，他的双眼之中带着一抹急切，齐声说道：“参见皇后娘娘！”
    “两位丞相免礼！”
    皇后娘娘立刻对着两个人摆了摆手，紧接着语气担忧的开口说道：“两位丞相，你们两位应该也能猜得到，本宫这一次来找你们进宫，究竟是为了要商议什么事情吧？”                                    记住网址m.42zw．la
    两位丞相听到这句话之后，立刻齐刷刷的点了点头。
    二人的双眼带着一丝丝的凝重和不安，紧接着语气也满是焦急的开口说道：“皇后娘娘，老臣听说了，边境告急，蛮荒入侵，现在大业是内忧外患，十分严重啊！”
    听到这儿的时候，皇后娘娘的脸色都满是凝重。
    他们的双眸之中，弥漫着一抹焦灼，紧接着语气也满是担忧的开口说道：“没错，所以本宫很担心，究竟是让武将军继续镇压盛家，还是让他去助阵边境，打蛮荒入侵？”
    皇后娘娘的话，让两位大臣的神色，也带着一抹担忧和忧虑。
    二人的神情极为严肃，就在此刻，左相忽然脸色凝重，沉声说道：“皇后娘娘，老臣认为，应该让武将军回来。”
    皇后娘娘闻言，神色顿时一怔。
    他的目光之中都带着一丝丝的不安和迟疑，犹豫不已的开口说道：“左相为何这样说？”
    “老臣认为，攘外必先安内，咱们大业内部的事情，不管什么时候，都可以解决。”
    “可是边境被突围，损失的可是我们大业的声誉，若是因此而大业边境失守的话，岂不是告诉别国，我们大业国力不胜？”
    皇后娘娘听到这番话的时候，神色顿时变得严肃了起来。
    她忍不住点了点头，脸上的神色也带着一抹凝重，坚定不移的开口说道：“左相的话，确实很对。”
    “皇后娘娘，老臣则不然！”
    右相迅速上前，毕恭毕敬的对着皇后娘娘微微行了个礼，语气严肃的说道:“现在已经到了我们大业最为重要的时刻了！”
    “那么多的虎视眈眈的人，一直都在觊觎着皇后娘娘您的位置，想要取而代之！”
    “说一句大逆不道的话，现在乱臣贼子野心勃勃，若是稍有不慎，便有覆灭的危险！”
    “如今我们好不容易抓住了这个机会，可以解决盛方玺，若是这件事情办成了的话，不仅可以镇住那些虎视眈眈的人，还可以稳固朝局，增加朝堂之中，对皇后娘娘的威望！”
    右相一字一句，说的十分的恳切！
    他的神色看起来都带着凝重，严肃不已的一字一句说道：“所以娘娘，我希望您可以慎重考虑，做出这个决定！”
