    第1322章
    除了他们，还能有谁？
    “吕大人，您是说......朝廷希望我们来管？”
    欧阳山咽了口唾沫，脸上闪过一丝难看之色！
    “我觉得，是这么回事儿，如果这朝廷的粮饷，迟迟不肯到位，那我们如何赈灾？”
    “万一到时候这个王渊直接走了，这主事之人，交给我了，我不就成了罪魁祸首了？”
    “当然，我如果出了事情，你们......也不远了！”
    “相比之下，这一次是赈灾，当然需要的是钱，要说钱的话，你和钱通二人，可是最多的！”
    “甚至，你是最多的，不是么？”
    吕才翎的话落下，欧阳山当场就瞪大了眼睛！
    这意思是想说，朝廷要对付他？                                    记住网址m.42zw．la
    要从他身上拔毛不成？
    养肥了再杀，杀了自己，让陵南度过这一次旱灾！
    “吕大人，您别吓唬我，我可胆子小！”
    欧阳山急忙开口，吕才翎笑了起来。
    “吓唬你？欧阳山，你说吧，我们三个人，朝廷最想弄死的是谁？”
    “当然了，我也好，你也好，钱通也好，犯下的都是死罪，这一次，或许就是将功赎罪的机会！”
    “我有多少银两，你应该知道，钱通呢，他虽然有着很多小弟，但是他手中掌握的，可没有什么，无非就是这陵南城的几条铺子，本就不值钱，这里的经济也不好。”
    “可是你不一样！你有着大量的田地，这些......可都是百姓的！”
    “你占为己有，可以说，陵南一半的良田，都在你手里，对于朝廷来说，你是不是眼中钉，肉中刺？”
    吕才翎淡淡开口，此话一出，欧阳山顿时傻了！
    “这......可是这......”
    他听明白了，但是心中还是觉得，有点危言耸听。
    毕竟，很多偏僻的地方，都是如此！
    “我知道你想说什么，荒庭这些无人问津的区域，都是这样，可是......能一样么？”
    “陵南发生了旱灾，这件事也算是国事之一！”
    “原来没有人理会，可是现在，他们可都看着呢，或许一开始朝廷确实拨款了一百万两黄金，用来赈灾。”
    “但是呢......了解了陵南的情况之后，将这赈灾的粮饷，直接克扣下去，分发了一部分！”
    “这一部分，足以让这些百姓，坚持数月！”
    “但是数月之后呢？你想过这个问题没有？”
    吕才翎的话没有说透，但是欧阳山瞬间就听明白了！
    朝廷是想赈灾，但是知道了陵南的情况之后，这个钱，就不想拿了！
    所谓，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！
    他也是荒庭之人，而且，非法占有了这么多的良田，朝廷这是等着他吐呢！
    如果不吐的话......
    事情可就......
    不好说了！
    特别是几个月之后，这赈灾事情还没有解决，他们几个人也没有动静，那朝廷......
    怕是真的会动一动他们！
    至少，让他们吐出一些钱财，也是正常的！
    “吕大人，我明白了！朝廷这是打算......将我们宰了啊！”
    他连忙开口，与其当中，带着惊叹之意！
