    第1382章
    “就连我都看不出来，所以......我觉得......或许这是天意！”
    墨青衣说道这里的时候，深吸口气。
    说真的，当时他也只是随随便便赌一把，没有想到成功了！
    王渊还真能修行！
    这点他万万没有想到，可是最为关键的是，这件事对于千珑的意义可不同啊！
    “原来如此......”
    王渊点了点头，明白过来。
    搞了半天，是这么个原因。
    “所以......天外天追杀我，就是因为我修行了这个功法，将我扼杀在摇篮当中？”
    “天外天不会这么蠢吧，如果我真的能够变得很厉害，那也不会反过头咬天外天一口啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    “而且，有你和千珑的关系上，我们至少是朋友。”
    “所谓多一个朋友，多一条路，这......不是很正常么，杀我......能得到什么？”
    王渊不明白，就因为自己修炼他们的东西么？
    如果是自己，王渊绝对不会生气的，相反会将这个人拉拢到自己的手中！
    因为他知道，这是一个多么难得人才！
    墨青衣笑了起来，随后开口道：“不错，这个条件自然不是杀你的主要原因。”
    “你虽然修炼成功，虽然违背了天外天功法不能外放的原则。”
    “但是你成功了，如果一般情况下，自然会被接纳，但是......问题是，这个功法除了这个特殊的地方之外！”
    “还有一个更为特殊的地方，也就是因为这个地方为你招惹来了杀身之祸！”
    “同样，也会将你推到风口浪尖！”
    墨青衣看着王渊，很是郑重的开口！
    但是王渊没有想到，居然还有问题！
    “是什么？”
    王渊深吸口，连忙询问起来。
    听闻这话之后，墨青衣这才开口道：“你......见到了千珑的病症了吧？”
    这话说完，王渊愣了一下。
    他不会无缘无故的突然改变话题！
    之所以这么问，难道是因为......
    这个功法能够帮助到千珑不成！
    “青衣老哥，你想说的是，我所修炼的功法，可以帮助千珑的病情不成？”
    王渊说完之后，墨青衣连忙点头。
    “不错，天底下，只有这个功法，能够救治千珑！”
    “当然，并不是现在！”
    “而是至少达到天位才能彻底将千珑的病情解决！”
    “但是就算不是天位，仅仅步入星位上，也帮帮她梳理寒症，让她的病情减轻，慢慢的，等到你天位的时候，就可以帮助她，彻底掌控这个寒气了！”
    墨青衣说完之后，王渊点了点头。
    “所以，这个功法，对千珑而言，极为不同！”
    王渊并未在意，而是开口道：“无妨，只要能帮到千珑就行，只是，我不知道，如何帮她，可否先行告知。”
    墨青衣深吸口气，随后说道：“你这个功法，名为大日功法！”
    “而千珑的病情，乃是寒月体质，所以......想要救治千珑的话，需要阴阳调和。”
    王渊眨了眨眼睛，“阴阳调和？”
    墨青衣顿时忍不住一笑。
    “这都不懂？阴阳调和，说白了......就是男女那点事儿。”
    “男女交合之时，功法会自动运转，你们二人功法，也本身就能互相牵引！”
    “可是天造地设的一对双修之法！”
