    第1329章
    二人很快落座，除了王渊之外，只有镇东王，没有旁人！
    而这菜肴，也是极为丰盛！
    “王渊，你我相识，可是许久了，这是第一次宴请你，所以，比较丰盛！”
    镇东王说完，王渊确实有些震惊！
    “还别说，确实丰盛啊！”
    王渊点了点头，惊叹之余，也看出来镇东王的用心！
    只是，他还是不明白，这个家伙为什么这么用心！
    到底什么事情，能让他废了这么大的劲儿，来宴请自己！
    不过，刚刚问了，他没有说出来什么，所以，也没有必要再问下去了！
    二人也正式吃了起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这镇东王的晚宴，弄得还真是很有特色！
    每一道菜，搭配每一种酒！
    “来，王渊，这个菜，乃是用春笋研制而成，搭配的，必须是女儿红！”
    “你尝尝！”
    镇东王极为活络的给王渊倒上一杯，随后一饮而尽！
    王渊笑了一下，这个世界的美食，对他来说，还真就没有什么兴趣，所以尝了一口，也就那么回事儿吧。
    “怎么，王渊，这些东西，不符合你的口味？”
    镇东王看到王渊兴致并不是很大，有些好奇！
    他已经拿出最高规格的水准，来宴请他了！
    王渊笑了一下，随后说道：“镇东王，我就实话实说了，你今天准备的，实在是很丰盛，在这荒庭当中，可以说......没有比这个更好的了！”
    王渊必须给人家肯定！
    虽然她不喜欢吃，但是也不能驳了人家的美意！
    虽然自己是真的对这些东西，没有什么太大的兴趣！
    这个时代的东西，都是最基本的水准，要么蒸，要么煮，炒菜都很少！
    更别提王渊弄得那些东西了！
    “哈哈哈，客气客气，宴请你，自然是用最高规格了！”
    镇东王笑了一下，还是比较满意的。
    “不过，东西虽然不错，可是......味道嘛，只是一般，当然，我不是说你府上的厨子不行，而是，这天下饭菜，本身就不和我的口味！”
    王渊实话实说，没有隐瞒。
    这倒是让镇东王好奇起来！
    “王渊，我是最讲究吃的一个人了，这天下的美味，没有我没有吃过的，我不敢说，我这府上厨子是最好的，但是绝对是首屈一指的了！”
    “难道......你还有更好吃的不成？”
    镇东王忍不住发问！
    这要是别人说这种话，他自然是直接一个巴掌就拍了过去！
    在他面前装，简直可笑！
    但是王渊嘛！
    就不一样了！
    他是一个奇人，说不定吃过真正好吃的东西！
    “我说了，你可能也不相信，这样，差你府上的人，去我府上，让我的人，送来我平日吃的，我们一同尝尝如何？”
    王渊打算让他见识一下！
    好好的震撼他一下！
    闻言，镇东王想了想，不过，还是点了点头。
    王渊应该不知道自己的目的，所以也绝对不会是通风报信。
    至于下毒害自己，那就更不可能呢！
    所以，他八成是有真正好吃的东西也说不定！
    “好！王渊，你弄出来的东西，本王可是得好好尝尝了！”
    镇东王说着，就差人去叫了。
    很快，北陵王府当中，高乐收到了这个消息之后，也没有多想什么。
    估计是二人吃高兴了，镇东王也没有吃过什么，所以渊哥打算让他开开眼界？
    这般想着，直接准备好了火锅食材，还有烧烤食材，乃至于王渊做的烧烤驴子！
    甚至，还有铁板美食等等！
