    第1414章
    宗主不由一怔，手中略一迟疑，就朝树上的王渊攻了过去。
    枝叶一阵颤动，王渊一个闪身再次消失在攻击范围之内，这个身法举世无双，形似鬼魅。
    躲避攻击虽不是什么长久之法，但是却可以迟缓对方的进攻锋芒。
    宗主一开始的剑气蕴含的能量能撕裂天地，但是几番下来，仅仅能砍个树。
    “无胆鼠辈，就只会躲躲藏藏。”
    就在这说话的时候，王渊使用身法，直接撞向宗主后背。
    等到那个老匹夫意识到身后的危险早就来不及了。
    “嘭”地一声整个人就飞了出去，银色的宝剑失去了主人，凄凉的插在远处的空地上面，宗主把地上砸出了一个大坑，半天爬不起来。
    话说一开始的时候，宗主真没瞧得上这个毛头小子。
    但也没想到就这么简单的一个招式，能够把自己打倒在地。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “老匹夫，我看你还敢出言不逊，今天就是你的死期。”
    王渊丝毫不给宗主反应的时间，以雷霆之势，将棍从宗主的头顶劈下。
    “少侠且慢......”
    说时迟那时快，宗主以最后的真气，喊出了这句话。
    王渊本不想理会，奈何人之将死，其言也善，终究还是动了恻隐之心。
    “就给你一个留遗言的机会，看你还有什么话可说。”
    宗主之所以出言阻止王渊的最后一击，是想调动真气跟他拼个鱼死网破。
    可在绝对的实力面前，这些花招已经不能起作用了。
    因为王渊只一击便破了他的真气，剩下的这一丝也翻不了盘。
    “我知道少侠心系天下，体察百姓之苦，我有今日下场皆是自作自受，如今多说无益，可蝼蚁尚且偷生......”
    只见王渊。身形一闪，背后的棍直接打在了宗主的天灵盖上，随着细碎的破裂声，这个恶贯满盈的老东西去了。
    “反派死于话多，给你那么多机会，又弥补不了什么，还蝼蚁尚且偷生，既然是偷的，那就还回去。”
    王渊下手极快，武力值又这么惊人，把宗门的头头脑脑处理掉之后，有一些小喽啰便悄悄摸了出去，想为自己搏条活路。
    “我不是赶尽杀绝之人，但也把话放在这里，给你们的这条生路好好珍惜，他日，如果再为非作歹，我不介意亲自收回。”
    “是是是，大侠饶命，我们再也不敢了。”这些人一边连滚带爬，一边口中求饶。
    王渊没心思去管他们，想着青衣大哥布置的任务已经完成了，不妨碍他自己探索一下地图。
    心情雀跃的便开始搜索整个宗门，尤其是宗主和几个堂主的房间。
    “这可比玩大型游戏刺激多了，既能满足体验感，又真的对社会有所贡献。”
    天色朦朦亮的时候，王渊彻底结束了自己对黑山派的搜索，收获颇丰。
    虽然是个深山老林的门派，但油水却极多，王渊也不和地上的这些死人客气，全数带走分给了山下的居民。
    这番行为也算是替黑山派向被欺压过的百姓赎罪，至于说王渊对这里面的东西那真是没什么兴趣。
    在绝对的实力面前，一切牛鬼蛇神都是纸老虎。
