    第175章
    全场短暂沉默！
    包括下山虎在内，五个当家一阵商议，推举了一人来谈判。
    大胡子中年人开口：“姓王的，放了我们二当家，我们让你们过一线天，并保证以后都不为难你！”
    这是一线天四当家金钱鼠，负责一线天财物支出。
    是前三位当家之下，最有权威的人物。
    王渊轻哼：“你们山贼的话能信么！”
    金钱鼠有些怒了：“方圆几百里你打听打听，谁不知道我们一线天的声誉，那是言而有信、说到做到，我们说收过路费放行，就收过路费放行，从来没有反悔过！”
    王渊轻哼：“那今天我呢？”
    金钱鼠语噎：“那、那是因为你害了黑心虎哥哥，我们大当家与他有旧！”
    王渊又嗤笑：“那胡家大小姐呢！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    金钱鼠有些脸红：“那、那是因为我们小姐看上她了，想让他给我们大当家当压寨夫人，绝对不会亏待他的！”
    王渊嗤之以鼻：“人家一个大户人家小姐，让你们抢到山上来，还说不会亏待人家，你们怎么有脸说出来！”
    “......”
    一帮山贼满面涨红，无法再狡辩。
    王渊冷声：“你们自认为很有信誉，但是在我看来，就是一帮见利忘义、贪财贪色的鼠辈，根本没有成事的可能！”
    一群山贼咬牙切齿，但全都忍着怒火，有些投鼠忌器！
    王渊冷哼：“要想建立信誉，就要建立制度。这制度不因任何人、任何财物、任何美色、任何权力而改变，从上到下都去遵守，才会形成信誉，让所有人都放心！而你们，哼！”
    一群山贼左耳进右耳出，大部分根本听不懂！
    下山虎双眼发亮：不愧是先生，一言道出信誉本质；若能请先生做军师，定能把一线天做大做强。
    哎，闹到这一步，可惜了！
    “废话不给你们多说了！”
    王渊冷声道：“你们要想一丈红平安无事，就要按我说的来。不然鱼死网破，再拼上一场！”
    山贼们咬牙点头！
    三当家金钱鼠开口：“好吧，有什么条件你提吧，只要不是太过分，我们可以答应你！”
    “第一！”
    王渊挑眉：“把胡家大小姐交给我！”
    扑通！
    胡天当场跪下磕了三个响头。
    “......不行！”
    一阵沉思，金钱鼠摇头：“胡家大小姐是二当家，给大当家选的压寨夫人，要是我们把她交给你，等二当家醒来了一定会收拾我们的！”
    “那行，先不谈了！”
    王渊转身背手：“大虎，我数三个数后，你割掉一丈红一只耳朵，咱们再谈！”
    不等王渊数数，大虎唐刀一撩，红叶耳朵出血。
    一群山贼看着大虎眼睛喷火：“龟儿子，还讲不讲规矩，姓王的还没数呢，你就开始动手了！”
    “住手！”
    金钱鼠大吼，若让二当家变成一只耳朵，等二当家回到山寨，还不第一个弄死他，当即哭丧着脸：“我们答应，你特娘的快放人别伤了我们二当家！”
    “才第一个条件，急什么啊！”
    王渊挑眉环顾山贼：“你们盘踞一线天十年，经常抢劫客商，今天我要以彼之道还施彼身，让你们也尝尝被抢的滋味，你们交出一笔钱给一丈红赎身！”
    大虎、二虎一行人懵了，渊哥竟然要反抢山贼！
    现在抢着爽，但回来又该怎么办！
    “抢我们！”
