    第1576章
    原本因为对方的战将白福山领兵亲征，所带来的威胁，被吓得心中萌生出了一丝胆怯和惊恐的战士们，在听到了盛方穹的高声呐喊的时候，一个个的顿时来了精神。
    他们齐刷刷的看着盛方穹，等待着他的吩咐！
    盛方穹的双眸都带着一丝阴狠和毒辣，他笑呵呵的对着自己手底下，所有的兵将们大声喊道：“将士们，北方的这群垃圾小人们，口出狂言！”
    “他们妄图用自己可笑的力量，来踏平我们大业的所有将士，所有的土地，是不是有些过于可笑了一点？”
    “对！”
    将士们被盛方穹的带领之下，顿时军心大起！
    盛方穹微微一笑，气定神闲的再次说道：“我们大业的底蕴深厚，战力强横，对付这群来自大北的蝼蚁砸碎，还不是一刀一个，十分轻松吗？”
    “是，十分轻松！”
    将士们一脸的兴奋，纷纷齐声高呼，大声回应着盛方穹说的话！
    盛方穹也立刻提高了自己的嗓音，他的脸上挂着自信心十足的微笑，笑呵呵的对着自己身后的一众将士们，认认真真的又道：“那么将士们！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “在！”
    “立刻跟随我，踏平大北这群蝼蚁倭寇，铲除这群败类，把我们大业最强大，最威慑力十足的一面，展现给他们，让他们知道知道，我们大业的厉害！”
    “踏平蝼蚁，铲除倭寇，灭杀败类！”
    “踏平蝼蚁，铲除倭寇，灭杀败类！”
    “踏平蝼蚁，铲除倭寇，灭杀败类！”
    一声接着一声的口号，立刻震天响，不断的回荡在周围，震耳欲聋！
    白福山原本还一脸笑意的准备开始进攻，可是接下来，当听到大业这群人，齐刷刷的喊出来的口号的时候，脸色倏然之间微微一变！
    他的双眼都满是冰冷的神色，强压下自己心中的怒气，冷冰冰的开口说道：“这个该死的盛方穹，到底又在做什么！”
    白福山担心，他刚刚撩起来的军心，会被这群该死的混蛋给浇灭。
    于是便立刻迅速的大手一挥，脸色极为阴沉的大声吼道：“你们几个，都给我上，废了这群该死的蝼蚁垃圾！”
    “杀呀！”
    “杀啊啊！”
    一声接着一声的高呼之音，瞬间炸裂开来！
    所有的战士们，一个个的都好似疯了一般，迅速的扑向对方！
    白福山也提刀上阵，直奔盛方穹而去！
    可是让白福山没有想到的是，盛方穹这个老家伙，竟然直接朝着自己猛冲过来！
    他似乎是早就已经笃定了，会抓住自己一样！
    此刻的盛方穹，双眼闪烁着一丝阴诡的神色，他的嘴角勾起一抹专属于胜利的微笑，眯着眼睛，死死的盯着白福山！
    他忽然大吼一声，抄起手中的长刀，便狠狠的朝着白福山的脑袋上，重重的砍了下去！
    “去死吧！”
