    第1110章
    白飞飞想了想这才说道：“我......我还没有想好呢。”
    白青苍也笑了起来，心中有了一个主意。
    很快，二人就已经来到了大王村，离得很远，就已经有人通报王渊了。
    王渊也笑了一下，白家来人，不用想，也是知道为了什么。
    “白家来人，夫君，能是为了什么呢？”
    三女忍不住好奇问道。
    “自然是合作了，白家要是攻打我们，怎么可能就这几个人呢？”
    王渊说完这句话之后，三女倒是没有否认。
    只是......
    合作什么呢？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    难道让他们帮忙攻打大安和大业不成？
    “走吧，去迎接一下好了。”
    王渊笑着开口，带着三女来到了村口。
    没过多久，就看到了白飞飞一行人。
    二人出来，也并未带太多随从，仅仅三五个人，但是可都是个顶个的高手！
    白飞飞看到王渊，脸色有些不自然，毕竟刚刚哥哥还跟她说和王渊的事情，自然见到王渊，有些不太好意思。
    但还是急忙说道：“王公子，好久不见。”
    王渊也连忙笑道：“哈哈哈，白老弟，确实好久不见。”
    这个时候，白青苍也下了马，看向了王渊。
    “王公子，给你介绍一下，这是我兄长，白青苍。”
    “这位便是王渊了。”
    白飞飞连忙介绍起来，听到这话，白青苍好奇的打量了一眼王渊。
    除了英俊之外，王渊的眼神当中，充满了一股让他难以捉摸的神情。
    那种神情，仿佛透露着无尽的自信一样！
    其实他并不知道，那是王渊不属于与这个世界，孤独的神情罢了。
    “王公子，久仰大名啊！”
    白青苍连忙开口笑道。
    王渊也打量了一下白青苍，确实英武非凡，有着一股帝王之气。
    “白兄，您可太客气。”
    “这三位都是我的妻子。”
    王渊也介绍了一番，白青苍看了一眼三女，这一看，更是心中惊叹不已！
    这王渊着实厉害，这三位女子，可都是倾国倾城。
    当然，不仅仅是漂亮，他看人很准，这三个女人，怕是都亚于自己妹妹的聪慧！
    三女也急忙恭敬打了个声招呼。
    白青苍笑着回应，不过心中却有些郁闷。
    本以为妹妹的天资，王渊很难拒绝，但是见到他的三位娇妻，妹妹与她们伯仲之间，唯一也就是身份高贵一点。
    但在王渊眼中，怕是并未看得上！
    毕竟，以他的本事，夺得天下，也不是做不到！
    当日盛家还有他们白家，以及大业内战的时候，他可是守住了大业的国门！
    一己之力，将蛮夷和荒庭的大军拒之门外！
    他虽然没有亲眼见到，但是估算，至少十五万人马！
    也就是说，王渊能够抗衡十五万人马！
    这个力量，可着实有些恐怖！
    他们白家也不敢说有这个本事！
    所以，白青苍身份尊贵，但在王渊面前，也没有任何高傲之意！
    “里面请吧。”
    王渊笑了一声，将他们带进了大王村。
    进入大王村之后，白青苍更加惊讶起来！
