    第1539章
    “那朕就给你一个机会，传令下去，全城戒严，一定要把他们给朕找出来，活要见人，死要见尸！”
    白青苍依旧是一副暴怒的状态。
    下面的黑袍老道听到他说的话，再次冷笑，应了一声便退了下去。
    直到退到门外，黑袍老道才露出自己的真实面目。
    “明明有那么多种办法，能够抓到他们，却偏偏选择一种既耗时又耗力的方法，白青苍，是你蠢还是我傻，你的意图都已经这么明显了，真当我们这些人不知道吗？”
    黑袍老道看着屋里背对着他的白青苍，小声嘀咕。
    看来他们山外山找的这个人有些不太靠谱啊，既然如此，重新另择良人才是最佳选择！
    此时，屋里的白青苍还不知黑袍老道心中所想。
    他的脸上露出一丝微笑，总算是放下心来了，他的妹妹没事儿就好。
    希望王渊能够赶紧带着白飞飞，离开这是非之地，再也不要回来了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    妹妹的事情解决完毕，他就该思考其他的事情了。
    白青苍脸色骤变，随后转过身来，大喊一声。
    “来人，传令下去，明日起，发兵攻打大业！”
    说完之后，白青苍看着自己身后的地图，脸上露出不明所以的情绪。
    第二天全城戒严，王渊等人被重新逼回了火锅店中。
    看着满城的士兵正在巡逻，王渊若有所思地叫来了大虎。
    大虎走进房间，半跪在王渊的面前，等他下达指令。
    “大虎，我们必须在今日之内离开皇城，你去找找看，有没有看士兵稀少的城门，我们突围出去。”
    “是！”
    等王渊说完之后，大虎领命，随后退了下去，立马行动。
    他才刚刚离开火锅店，准备一探究竟，结果就撞见正在巡逻的一串士兵。
    他装作一副自己是平民百姓，正在购买东西的样子，才混了过去。
    可很快，他就遇到了麻烦事儿。
    “都给本将军一个一个站好了，皇上现在正在找通缉犯，如果你们这一群人不配合，小心让你们人头落地！”
    “听见没有？说你呢，赶紧站好了！”
    “这可是皇上的命令，都给本将军好好配合，听见了没有？！”
    一个将军带着一连串的士兵朝着大虎走了过来。
    大虎冷汗直冒，绞尽脑筋想办法。
    现在那些士兵都已经过来了，他如果这个时候溜走，估计那些人会一下子就猜出他是谁，还是换个办法吧。
    突然，大虎发现旁边好像有一堆石灰。
    他灵机一动，在那些人没有发现的时候，将这些石灰胡乱的抹在自己的脸上。
    这样就可以装出一副他是乞丐的样子，他还撕破了自己的衣服，看起来更加逼真。
    将军走到大虎的面前，十分嫌弃的看着他的脸和他的衣服。
    “臭乞丐，行了行了，你们这些人暂时安全了，如果发现可疑之人，记得及时上报！”
    “我们再去那边看看！”
