    第1104章
    白青苍的脸上，浮现出了一丝淡淡的笑意。
    他认真看向白飞飞，反问道：“妹妹，你年纪不小了，已经要到了该出嫁的年纪了。”
    白飞飞一听这话，神色顿时犹豫了起来。
    白青苍却视若无睹，笑意盈盈的看向白飞飞，轻声询问了起来。
    “妹妹，这段时间，你接触的男子也不在少数，和你能够与之匹敌的，也就只有盛家的盛方穹了。”
    “只可惜他是盛家之人，你二人没有缘分。”
    闻言，白飞飞的神色顿时严肃了起来。
    她没有任何犹豫，直接摇头回答道：“大哥，盛方穹确实很厉害，领兵打仗的本事也不俗，可若是我真的与他一战，未必会输给他。”
    白飞飞的神色十分的骄傲，别说盛家现在已是对手，就算是不是之前，她也丝毫不惧！
    她根本就看不上盛方穹这样的人，攻于算计，奸诈狡猾，这样的人如何能够成为良配？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    看到白飞飞一脸的坚决，似乎是恨不得和盛方穹做一个了断的时候，白青苍淡淡的摇了摇头，轻轻笑了起来。
    “盛方穹这个人，确实手段狠辣，心机颇多。”
    “不过我倒是觉得，那个武陵很不错，他有勇有谋，或许也是一个合适的人选呢？”
    “武陵？”
    白飞飞的眉头一皱，脸上的神情顿时变得严肃了起来。
    “哥哥，此人的本事确实很厉害，被成为大业顶级高手，手底下兵将众多，而且打了不少耳熟能详的赫赫战绩。”
    白飞飞的夸赞，让白青苍有些意外。
    可殊不知，白飞飞接下来却忽然话锋一转，语气严肃的又道：“可武陵憨厚木讷，我并不喜欢这样的人。”
    白飞飞的神情极为凝重，他眉头紧锁，看向白青苍：“武陵这样的人，根本就不懂得变通，遇到事情，只会按照条条框框的规矩走。”
    “若是有人和他持有反对意见的话，他会秉持着这个条条框框，禁锢自己，根本就走不出来！”
    “我和这样的人，根本就走不下去！”
    白飞飞的话，让白青苍微微一笑，无奈的摇了摇头。
    他又重新泡了一杯茶水，递到了白飞飞面前一杯，自己小酌一口之后，笑着又道：“既然大业之内的这二位不行，我听说最近蛮夷的王，蛮达图还不错。”
    “还不错？”
    白飞飞神色诧异，怀疑的反问道：“大哥何以见得？”
    白青苍笑着说道：“蛮达图年纪轻轻的，就坐在了蛮夷之王的位置上，论头脑和智谋，都一定不是旁人所能比得了的。”
    “蛮夷一直都很乱，如果要是作为王，手里没有一点手段的话，你觉得他的这个位置，能坐得稳吗？”
    白飞飞一听这话，倒是赞同的点了点头。
    “大哥，这话你说的确实不错。”
    可话锋一转，白飞飞忍不住沉声又道：“但是盛家杀死了蛮达图的亲生父亲，这个仇他一直都不敢找盛家来报，简直一点身为男人的血性都没有！”
    白飞飞越是说，脸色就越是严肃：“这样的人，就算是坐在王位之上，我相信他也做不了多久的。”
    白飞飞的话，让白青苍淡淡一笑。
    他挑眉看向白飞飞，忍不住开口反问道：“妹妹，这三位都入不了你的眼，那不知道这世间的男子，可还有符合你心意的没有？”
