    第1100章
    王渊知道，这个结局是解决不了的！
    任何人都没有办法！
    三分天下，三足鼎立，已经是定局了！
    毕竟三虎相争，都不敢过分，剩下大业，虽然不是猛虎，但就算已到暮年，依旧不能小觑！
    如今的格局，大业天下也算是稳定下来！
    王渊能够感觉到，这至少会稳定三年甚至五年时间！
    “我们现在算是在......白家的疆土呗......”
    王渊笑了一下，不过并未在意，这也是他最希望的。
    要是被盛家将岭州分走，怕是盛家隔三差五就会对自己动手。
    “是的，如今天下彻底三分，渊哥，我们怎么办？”                                    记住网址m.42zw．la
    高乐这个时候询问起来。
    “自然还是养精蓄锐了，不然能做什么？和他们开战么？累不累。”
    王渊摆了摆手，这个局面他才不想干什么呢。
    三国鼎立，向来都是最稳固的，两两钳制，如同铁板一块，根本就无人可破！
    就算是荒庭和蛮夷，想要兴兵来动，也不是那么容易的！
    王渊也笑着从议事堂走了出来。
    时间很快过去，眨眼之间，三个月！
    消息慢慢的传递过来，第一个便是那盛家！
    三洲而立，盛家直接立国，改名大安！
    而盛方玺的野心，也彻底暴露出来，直接作为大安开国帝王！
    名为安武王！
    定都鼎山！
    这个消息出来的瞬间，直接引得天下动荡！
    谁都没有想到，会是这个局面！
    盛家居然真的建立国度，以大业三分之一天下，建立了自己的王朝！
    王渊笑了笑，虽然震惊，但是也明白，盛家这么做的道理！
    毕竟，如果他们不立国，永远都是贼子！
    上一次攻打上京城，天下人都知道了！
    所以他们只能这么做，才能消除负面的议论！
    只是，让王渊没有想到的是，半个月后，白家居然也立国了！
    建立国号大北！
    定都成府！
    白震堂也成为了大北的初北帝！
    这个事情传出来之后，更是让所有人都震惊下去！
    白家居然也建立国号了！
    看来，白家应该知道，想要建立自己的王都，光是推翻大业，已经很难了！
    所以干脆，也学着盛家这般。
    大业一分为三！
    大业，大安，大北！
    一共，三国！
    而王渊他们便是在这大北之国！
    消息很快就传遍天下！
    白颜菲脸色简直难看无比！
    他们居然建立自己国度！
    “混账！混账！”
    白颜菲气的要命，可又没有什么办法！
    如今她们的力量，根本就无法征讨其他两国！
    除此之外，她最生气的是，居然连白家也建立国度了！
    这是他万万没有想到的！
    不过，如今多一个国，和少一个国也没有任何区别！
    毕竟，这件事已经到了这一地步，她也只能认了！
