    第1142章
    王渊的蝶网，完全无比，如此这般手段，就算是有人拿了其中一人，想要一口气能够解决一条线，简直就是痴人说梦！
    陈云志带着红影去了荒庭，对于这件事，盛东穹也知道，但是他想要下一个更大的棋，所以才做这个决定！
    如今的局面，也就是相对安定不少，无论是大北国，还是大安国，亦或者是大业！
    都是如此！
    就连荒庭和蛮夷，都安静的可怕！
    但是所有人都知道，这不是因为不会开战了！
    而是都在为新的开战，最准备！
    下一次的大战，势必会比这一次，还要强烈！
    此时此刻，眨眼之间，又过去了两个月，李诗涵的肚子也越来越大了，甚至生产之日，就在最近。
    整个大王村也都高度紧张起来！                                    记住网址m.42zw．la
    此时此刻，大虎召集了不少人，将大王村外面全部封锁，监控起来，任何来到大王村的人，都会第一时间被发现！
    李诗涵是王渊的正房妻子，对于他们大王村来说，也无比重要！
    不过，这个时候，没有人会对王渊动手！
    甚至，知道李诗涵最近的日子要生产，就连白青苍都吩咐人，将大安国的国门守住！
    担心盛家知道什么消息，过来搞事情！
    但是，盛家确实知道！
    盛东穹派遣了三个黑衣人，已经朝着大王村而来了！
    不仅如此，还动用了大北国内他们的暗探！
    足足十多人，都是好手，朝着王渊这里暗杀而来！
    “王渊的妻子生产，此人是王渊的心尖，这个时候，如果趁乱做点什么事情，那对于王渊来说，肯定是一个重大的打击！”
    他嘴角带着笑容，想到了这一点。
    但是，他还是想多了！
    他的十多个人，刚刚来到大王村附近，还未有所动静的时候，就已经被发现了！
    十个人虽然是高手，可是再厉害的高手，能是有子弹快么？
    此时此刻，大王村王渊的宅院当中，王渊坐在院落内，焦急无比。
    时不时能听到屋内传来李诗涵的撕心裂肺的声音！
    这每一声尖叫，都疼在王渊的心中！
    他死死攥着拳头，祈祷着老天爷！
    在这个世界上，王渊有很多牵挂，但是最让他放心不下的，自然就是李诗涵！
    虽然他是穿越过来，占据这个身体，虽然李诗涵原本是这个身体的娘子。
    但是自己来到这个世界上，她依旧对自己照顾有加，王渊心中感动无比！
    所以，他心中那个时候就发誓，要让她过上好日子！
    如今什么都好了，王渊还想和她白头携老！
    屋内很是紧张，而这大王村的外面，这些黑衣人也慢慢逼近！
    但是，他们的动作，却早就被发现了！
    不仅仅被发现了，甚至，在这一刻，他们还未动手，就已经知道结局了！
    王渊在院子当中焦急的等待，突然，听到大王村外面，传来枪响，让他眉头一皱。
    “这个时候，果然有人过来招惹我么？”
    王渊冷哼一声，但是并未多说什么，没过多久，大虎就来了。
    “渊哥，一共十人，全部击杀，从身上搜索了东西，确定是盛家的人。”
    大虎直接开口，此话说完，王渊冷哼一声。
    “好一个盛家，我不招惹他们，他们反而过来招惹我，很不错！”
    王渊说完，随后开口道。
