    第1195章
    “落座吧，贵妃娘娘。”
    王渊笑着看了一眼娴贵妃说道。
    “以后王先生也不要叫我贵妃娘娘了，叫我......芝姐好了。”
    儿子都不想争夺天下了，她这个娴贵妃的名头又有什么用呢？
    “呵呵，好，为你们接风洗尘。”
    王渊让他们落座，三人吃了起来。
    二人头一次吃到这么美味的东西，惊叹连连，一顿饭吃的也是很是高兴。
    “永儿，这件院子，我送你了，你有安身之处，接下来，你可有什么打算么？”
    王渊开口询问起来，闻言，姬永笑着开口。
    “原来没有，现在有了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    此话一出，王渊愣了一下，很是好奇起来。
    “什么打算？”
    姬永直接说道：“我要跟师傅您......一起做生意！”
    他自然要有所活下去的手段才行！
    他这么聪明，做生意自然也能做起来！
    王渊哈哈一笑，“你这小家伙，倒是聪明，好，既然如此，师父答应你了！”
    虽然说堂堂的大皇子，如今跟着王渊做生意，有些丢人，但是世事无常，就是如此！
    姬永知道自己想要什么，也知道自己得不到什么！
    与其空杯对月，倒不如来一些实际的！
    至少，在这里跟王渊做生意，他还能生存下去。
    ......
    就在王渊和姬永商讨做生意的时候，盛方玺已经被押进了皇宫之中！
    来到了白颜菲的面前！
    盛方玺深吸口气，直接跪在地上。
    “拜见，皇后娘娘。”
    白颜菲见到盛方玺这一幕，顿时笑了一下。
    “起来吧。”
    盛方玺站了起来，虽然这一跪，他没有办法，可也知道，情势所迫！
    “盛方玺，你如今四万人马，将我大业一城占据，如今又请旨见我，所谓何事？”
    闻言，盛方玺急忙说道。
    “皇后娘娘，臣想归顺大业！”
    他的话，并不让白颜菲意外！
    “哦？归顺，你可是大安国的君王啊，归顺我们，你想要什么位置？想当我大业的皇帝不成？”
    白颜菲冷声开口，此话落下，盛方玺并未生气！
    因为他听得出来，白颜菲是想知道，他归顺，是用什么方式归顺！
    “皇后娘娘，您息怒，臣所作所为，都得到了报应，如今过来投靠，自然是听从娘娘的吩咐。”
    “您让我成为庶民，我便是庶民，让我成为朝臣，我便是朝臣！”
    盛方玺直接开口，没有任何犹豫之色！
    听到这话，白颜菲冷笑一声。
    “盛方玺，你就不要跟我兜圈子了！”
    “你有四万人马，想要投靠，就直说想要什么，这般虚以为蛇，我实在是没有心思跟你聊下去。”
    白颜菲态度坚决，但是二人心中都明镜一样！
    盛方玺自然是要有个朝臣的身份，并且被她控制在手里！
    只有这样，盛东穹才会真心实意为大业效力！
    白颜菲看中的事盛东穹，他的本事，不亚于武陵！
    其实，早在盛方玺来到这里，白颜菲就想好了对策！
    只是她说这些话，想看看盛方玺到底有什么想法罢了！
    也想看看他，是不是聪明人，真的投效！
    如果他有野心，白颜菲也绝对不会放任他在自己身边的！
    盛方玺当然明白，所以这一刻，直接开口道：“还请皇后娘娘，为我和我的儿子盛东穹加官进爵！”
