    第1540章
    将军臭骂了大虎一声，随后带着士兵离开了这里。
    大虎松了一口气，赶紧去调查城门。
    他已经转了东南西北四个城门，发现只有西城门，人手稀缺。
    查清楚之后，大虎回到了火锅店，打开房门，准备将此事汇报给王渊。
    谁知王渊在看到他之后，一副震惊无比的样子，就连手里的水倒多了，都没发现。
    “大虎，我只是让你出去调查一番，你怎么回来仿佛饿了几十天，还跟别人打架了一样？”
    热水洒在王渊的手上，他这才反应过来，急忙询问大虎发生了什么事情。
    大虎不好意思地挠了一下自己的后脑勺，随后将之前发生的事情全部告诉给了王渊。
    “原来是这样，那你有什么发现吗？”
    “渊哥，我已经将东南西北四个城门全都调查了，只有西城门人手比其他三个城门少一些，不如我们今天晚上就从那里突围吧！”                                    记住网址m.42zw．la
    听到大虎说的话，王渊点了点头，事到如今，也只有这个办法。
    随后将其他的人全都叫到了房间当中，将今天晚上突围的事情告知给他们。
    “渊哥，你就放心吧，我们肯定不会给你找麻烦的，到那时你们先走，我来断后！”
    二虎拍了拍自己的胸脯子，仿佛现在他们在做什么十分危险的事情一样。
    王渊明白二虎一心为他的心情，但是现在还用不上。
    “不用，凭咱们的实力从这里出去轻而易举，不要做无谓的牺牲。”
    “哈哈哈！听到没有？渊哥说了，不用你做无谓的牺牲！”
    在听到王渊说的话后，大虎立马将胳膊放在了二虎的肩膀上，开始嘲笑起了他。
    大家之间的气氛很好，白飞飞却一脸愁容。
    王渊发现白飞飞的情绪之后，让其他人先离开，留下白飞飞单独说话。
    “飞飞，我知道你现在十分担心你哥的情况，但是急是急不来的。等到出去之后，我会尽可能去了解事情的起因经过结果，然后再想办法救你哥。”
    听到王渊说的话，白飞飞十分感激的看向他
    在听到公子安慰她的话后，她的情绪果然稳定了不少。
    “飞飞也不是小孩子了，这些事情自然是明白的，身在皇宫之中，从小到大经历的事情数不胜数，公子你不用特别担心我。今天晚上突围，我可能要给你们添麻烦了。”
    白飞飞强行露出一个微笑，不想让王渊为她担心。
    王渊点了点头，让白飞飞不用放在心上。
    既然将她从皇宫里面救了出来，那白飞飞他们自然是管到底了。
    夜晚很快降临，大家准备就绪。
    借着夜色，他们从房顶飞奔到了西城门。
    他们停在一家铺子面前，王渊小心查看西城门的人数。
    “大致看了一眼，他们的人不是很多，只有十几个左右，干掉他们，快点离开，不要拖泥带水。”
    王渊说完之后大家点了点头，随后快速开始行动。
    青衣道长一跃而起，一把宝剑将城门上的五人瞬间秒杀。
    王渊等人就跟在身后。
    青衣大哥果然很可靠，让千珑把他找过来，这个选择是对的。
