    第1550章
    青衣大哥在说完后王渊点了点头，两个人竟然直接喝了一坛子的女儿红，真没想到两人的酒量都这么好。
    雪千珑还有些担心王渊，特意在他的身边站着。
    如果王渊有些站不稳的话，他也好伸出双手扶住王渊。
    可是王渊不仅站得稳，而且说话也非常的清晰。
    很快，三人便吃完了这顿饭，准备返回大王村。
    在路上三个人各怀心事。
    王渊想的是接下来他应该如何选择自己的地位，如何选择他接下来该走的路线。
    雪千珑则是满心都是关于王渊的事情。
    而青衣道长心里想的则是山外山和天外天。
    山外山他们率先撕毁合约，开始插手朝堂之事，肯定是有自己的狼子野心，天外天绝不能坐视不管！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    毕竟他们都属于武林中人，而他们的实力也不相上下，绝不能让山外山独自一家称霸。
    就在三人返回大王村的路上，正好碰上了黑袍老道，他没有现身，隔着林子和他们三人对话。
    “真是得来全不费工夫，还以为得去大业国寻你们，没想到在这里竟然给碰上了，怎么你们不会是碰壁了吧，我劝你还是不要管这件闲事了，王渊，这不是你能管得了的！”
    他们正在返回的路上，结果耳边突然传来了一位老者的声音。
    他们停在原地，王渊警惕地看向四周，却并没有发现那位老者的身影。
    “不知阁下是谁，不如现身说话。”
    王渊没有回应黑衣老道说的话，而是询问。
    黑袍老道没有那么傻，他今日是一个人来的。
    虽然他对自己的实力有信心，可是王渊的手上毕竟有那个暗器，而且青衣道长的实力和他是一样的。
    “就凭你们几个人，根本无法让本道现身，如果真的想要见到本道的真面目，不如使出浑身解数来讨我开心。”
    黑炮道长虽然嘴上这么说，但是眼神一直在打量着他们几个，在考虑从谁下手。
    王渊和雪千珑的实力差不多，最难搞定的就是青衣道长了。
    王渊和青衣大哥互看了一眼，随后两人便从马上一跃而起，开始寻找黑袍老道。
    两人穿过林子，终于见到了正在大树上站着的黑袍老道。
    他一身黑袍，看不见他的真实面孔，但是听声音也能够知道这是一位老者。
    “你是山外山的人？”
    青衣道长打量着面前的这个黑袍老道，他从未见过这个人。
    “既然你已经猜出我的身份了，那你们都不可能活着从这里离开！”
    黑袍老道没想到自己竟然这么快就被戳穿了身份，他本来还想编一个其他的身份来掩盖自己。
    一开始他觉得自己做的天衣无缝，即使世人知道，他们身边来了很多武林高手，也绝不会想到山外山。
    现在有天外天的加入，他不得不警惕起来。
    “口气倒是不小，你的修为顶多和我一样，但是你只有一个人，我们这里可是有三个！”
