    第1161章
    其中一名大臣，忽然之间迅速的迈开步子，朝着前面走了一步。
    他的神色极为凝重，沉声开口说道：“陛下，最近各地依旧频发抢劫的案件，现阶段解决这件事情，暂时没有什么眉目，不过臣却得知了一个消息！”
    “哦？”
    一听这话，白震堂的脸色顿时变得凝重了起来，他沉声问道：“爱卿何出此言啊？”
    “因为臣接到消息，最近被抢劫的车队，也曾经遇到过王渊的车队，但是他们却不抢劫王渊的，专抢别人的！”
    大臣的脸色十分严肃，她眉头紧锁，沉声说道：“所以臣觉得，或许这件事情，是王渊做的。”
    “没错！”
    闻言，周围的几个大臣们，脸色也顿时变得十分的凝重了起来，他们的目光带着一丝丝的严肃，神情不悦的开口说道：“臣觉得，这件事确实和王渊有着脱不开的关系！”
    “王渊之前打通了商路，在各个地方都可以安稳运送货物，或许他现在已经不满足于单纯的运送货物了，想要阻绝其他人的运货，来达到垄断所有商路，自己一家独大的目的！”
    “是啊陛下，王渊此人心机颇深，虽说这一次的招数，用的有些过于明显，但是谁知道他是不是故意这么做的，为的就是让我们看穿这种伎俩，好告诉我们是别人陷害他的呢？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “而且王渊的货物得以平安运送，现在在百姓们的心里，已经掀起了不少的风浪，很多的人都觉得，这件事情一定是他做的！”
    “土匪出没，百姓人心惶惶，商队苦不堪言，陛下，这个王渊的心机，还真是十分的歹毒啊！”
    此刻，几乎朝堂之上，所有的大臣们，都一脸不满的说着王渊的坏话！
    他们下意识的认为，这件事情，一定是王渊做的！
    白震堂的神情，十分严肃。
    他的脸色格外的凝重，沉声反问道：“太子，这件事情，朕不是已经交给你去调查了吗，你有没有查到什么问题？”
    闻言，白青苍立刻迅速的上前一步，他毕恭毕敬的对着白震堂行了个礼，紧接着严肃的说道：“父皇，这段时间，儿臣一直都在调查这件事情！”
    “这件事情确实是如同各位大臣们所言，劫匪们一个个的，就好似是说好了一样，只要是有商队，就会打劫抢烧，无恶不作！”
    “但是他们却偏偏没有对王渊的车队下手，不仅如此，还对他们十分客气！”
    白青苍神情凝重，再次又道：“我曾经遇到过这群人，他们的作案手法十分熟练，就好似是故意被训练过一样。”
    “而且他们也十分奸诈狡猾，被我抓住之后，竟然毫不犹豫的直接吞下毒药身亡，足以可见，背后操控这一切的人，到底有多么的可怕！”
    白青苍的脸色十分难看，沉声开口，再次说道：“刚刚儿臣也一直都在听各位大臣们的分析，料定这件事情，或许真的是王渊所做！”
    “嗯，既然如此的话，你可有搜集到什么证据，指向这件事情是王渊所为啊？”
    白震堂淡淡的询问道。
    “现在还没有，因为这群人实在是太狡猾了，儿臣暂时对他们没有什么办法。”
    “既然没有确凿的证据，想要抓捕王渊，确实不太符合规矩啊。”
    白震堂的神色犹豫，目光一一在在场的众人脸上扫过。
