    第1181章
    他还是想要试试才行！
    所以，安定了军马之后，便第一时间离开了都城，朝着大王村而去。
    王渊的归来，也让李诗涵他们都松了口气。
    虽然有惊无险，但是王渊也知道，有些事情，怕是要趁早做准备了！
    白家......
    和自己的关系，永远也都有了一个隔膜！
    这种事情，必然要早点做打算，不能拖延！
    白家想要对付自己，即便是现在没有，可是未来也是会有的，他从白震堂的举动当中，看到了他的决心。
    他就是要将自己控制在他的手中！
    只有这样，他才会放心整个大北国的安危，既如此，王渊自然要准备一番，以应对这件事才行！                                    记住网址m.42zw．la
    白青苍来到了这里，神情当中透露着不好意思的模样。
    王渊为他们出谋划策，可是现在呢，变成了这个样子，说真的，他都没有脸面来找王渊了！
    “王兄，实在对不起，我......”
    白青苍这个人还是一个比较讲义气的人，但是身为帝王，确实少了狠辣！
    白震堂有，而他的做法很正确，清除异己嘛！
    “白兄，你我之间，没有亏欠一说，自然也不用道歉。”
    王渊笑着开口，但是白青苍还是叹了口气。
    “王兄，事到如今，我真的不知道说什么才好......”
    王渊急忙摆了摆手，反而说道：“你父亲做的很多，毕竟我的存在，确实是威胁你们。”
    “但是同样的，我不想归顺你们白家，将我的力量交出去，同样也是因为，我不放心你们。”
    “自古帝王多无情，这种事情，我无需多言了吧？你也看出你父亲的决断。”
    白青苍明白，父亲也跟自己说过，不能留有一个隐患在他们大北国之中！
    那样，就是一根巨大的刺，如果处理不当，会危机到大北国的性命！
    所以父亲这么做，也无可厚非！
    虽然无情，可......
    也没有办法！
    看到白青苍沉默起来，王渊再次说道：“还有一件事，我隐瞒了你。”
    此话一出，白青苍愣了一下，急忙询问起来：“何事？”
    王渊没有犹豫，将这件事说了出来。
    “其实，我只所以定下这个计谋，就是想要试探一下你们白家。”
    “毕竟，我要为我的村落着想，为我的兄弟们着想，如果我所在的国家，国主一直都在惦记着我们，我也很累，大家也很紧张，那不是我想要。”
    “所以......抱歉，我用这种方式来试探人心，虽然得到了这样的一个结果，但是我也没有办法。”
    “但是白青苍，自始至终我都没有想要对付你们白家的心思，这一点放心。”
    “如果我愿意，你父亲已经死了，甚至你......也早就死在我的手中。”
    王渊微微一笑，这句话说的白青苍没有任何反驳的话语！
    白青苍深吸口气，随后开口道：“王兄，既然你都试探过了，你......打算和我们白家为敌，加入盛家和荒庭当中么？”
    闻言，王渊只是一笑，淡淡道：“这种事情，原来我没有想到，但是现在我已经有了想法。”
    “我们大王村，要独立掌握岭州，岭州也不在归大北国所有！”
    “当然了，你可以以为我要自立门户，但是我只占据一洲之地，安安稳稳即可。”
    “作为报答，我会帮你们白家，铲除盛家，瓜分来的三洲之地，我们和荒庭，三家均分即可！”
    王渊说出了自己的想法，此话说完，白青苍深吸口气，脸上带着犹豫之意！
