    第1050章
    为首的领头男子点了点头，他的神色带着一丝丝的凝重，目光带着一抹阴沉的冷声说道：“走，过去截住他们！”
    一声令下之后，一群人便迅速的立刻朝着山下的位置上走了过去。
    黄娇娇跟在王渊的身后，她的脸色看起来满是担心和紧张，目光里面也带着一丝丝的不安，只觉得周围似乎是隐匿着很多的危险！
    不过好在有大虎和几十名黑甲兵在他们的身边，也算是有点儿安全感。
    “夫君，我们......”
    黄娇娇的话还没等说完呢，紧接着便听到一声窸窸窣窣的声音传了过来。
    大虎的脸色一沉，立刻后退到王渊和黄娇娇的身边，准备保护二人。
    没过多久，几千名劫匪便迅速的冲了出来。
    黄娇娇被吓了一跳，惊慌无措的拉住了王渊的衣袖，躲在了他的身后。
    大虎和几十名黑甲兵也顿时警惕了起来，脸色严肃的盯着他们看着。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊遇到劫匪，心中一愣。
    暗道或许是又有新的土匪侵占了这片区的山头，准备打劫的吗？
    于是他立刻客客气气的说道：“各位是哪个山头上的劫匪？”
    为首的男子目光微蹙，眯着眼睛打量着王渊，似乎是在辨认着他的身份。
    王渊客气又道：“你们劫路，无非就是为了钱，这样吧，我们谈个合作怎么样？”
    “以后这条路，我每个月给你们交一笔保护费，然后你保证我们平安从这里过去，不管是人还是货物。”
    为首的男子一听这话，立刻紧盯着面前的王渊，冷声反问道：“你是何人，我凭什么相信你的话？”
    “我叫王渊。”
    王渊笑着说道：“商贾之人最讲究的就是诚信二字，若是你愿意的话，我们以后就是合作伙伴了。”
    为首的男子冷笑了一声，了然点了点头，笑呵呵的开口说道：“原来你就是王渊啊。”
    “你认识我？”
    听到对面的土匪头子喊出了自己的名字，此刻的王渊心里面顿时有一种不太妙的感觉。
    难道，这一次他们的目的，是来劫自己的？
    果不其然，就在他的脑海之中，才刚刚的冒出来这句话的时候，对面的土匪便冷冷一笑，神情带着一抹讥讽和嘲笑，冷哼一声说道：“当然，我找的就是你！”
    一句话，让王渊的神色猛地一怔！
    原来这几个人，真的是冲着自己来的！
    他冷冰冰的看着这几个人，语气带着一抹阴沉：“这件事情也好说，你们杀我，无非就是拿了别人的钱罢了。”
    “这样，你们说个数把。”
    听这话，为首的土匪顿时冷笑了起来。
    他缓缓的举起自己手中的长刀，对准了王渊的脑袋，恶狠狠的威胁道：“我们今天出现在这里，不为了钱，不为了利益，就是为了要杀了你！”
    说着，土匪用刀尖指了指在场的每一个人，冷冰冰的威胁道：“还有你，你们，所有的人，都将要死在我的刀刃之下！”
    黄娇娇倒抽了一口冷气，紧张的神色惶恐，极为不安！
