    第1360章
    他在乎的是她的安全！
    王渊深吸口气，看着千珑，这个时候开口道：“千珑，我知道你心中对天外天很看重，但是我觉得，你的父亲也好，你的母亲也好，也都不想让你成为牺牲品！”
    “所以，你就当这件事从未发生过好了！”
    王渊的想法很简单！
    他就是担心千珑有什么问题！
    王渊最简单的想法，就是希望千珑安全！
    除此之外，没有别的诉求！
    所以，这天山之战，自然是最为危险的事情！
    闻言，千珑叹了口气，她明白王渊所说的意思！
    也知道，她的作用微乎其微！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    她也想过，要放弃这一切，享受这最后的几年，可她心中，也想担负起这个责任！
    毕竟......
    她是雪家之人！
    如果就这么退缩，无颜面对先祖。
    “公子，我明白，可是......我还是要参战，无论是生，还是死，我都无怨无悔！”
    千珑眼中带着坚定之意，王渊叹了口气。
    虽然接触千珑时间不长，但是也知道，她性子就是这样，认准的事情，从不更改！
    当然，王渊也知道，她对家族当中的情分，这一点，不是三言两语能够将其释怀的。
    “好，既然这样，我们能帮到你什么，无论任何请求，你但说无妨！”
    王渊直接开口，他不忍心看到千珑这样赴死。
    虽然他猜测，冰家或许也有问题。
    但冰家既然已经要派遣人杀她，肯定不止这一次出手！
    想必还会有接下来的动作！
    千珑听到这话，心头一动，想要将那件事说出来。
    可是......
    她还是犹豫了！
    因为......
    他不敢保证，王渊会不会同意！
    还有，这样的话，自己是不是太过分了？
    甚至担心王渊认为，自己接近他，就是为了那件事！
    其实......
    她本意不是这样的！
    看到千珑纠结的目光，他知道，千珑肯定有办法！
    但是她不说，也自然有着不说的道理！
    “千珑，我们真心愿意帮助，我知道，你或许有所原因，不想现在说出来，但是你放心，无论你何时说出来，渊哥都会帮你！”
    王渊笑着开口，对于千珑，他没有太多的别的想法！
    只是觉得她不应该有这种人生罢了！
    所以......
    愿意真心相帮！
    听闻这话，千珑笑了一下，点了点头。
    “嗯嗯，公子，如果到了那个时候，我......会告诉您的......”
    千珑说完，深吸口气，但还是说道：“不过，我还是不能跟你们回到大王村了，进入岭州境内，我就离开了。”
    “公子，不要劝我，就算是回去，我也会偷偷走的。”
    “大王村对我而言，是一个值得回忆的地方，那里的人，对我很好，我不希望，我给大王村，带来任何危险！”
    “哪怕一丝一毫，我也不忍！”
    千珑同样语气坚定无比！
    王渊深吸口气，点了点头，也没有多说什么，而是直接将燧发枪塞到了她的手中，又给了她几十发子弹！
    “燧发枪，你应该会用，关键时刻，这个东西，比武功好用到了。”
    “你收好！”
    “有任何事情，都要第一时间通知我们，明白么？”
    王渊笑了一下，忍不住开口说道。
