    第1203章
    “只不过，盛家不在，大业成为了最强之国！”
    “尽管只有三州之地，可是对于白家来说，还是如同眼中钉，肉中刺一样，想要拔出，实在是太难太难了！”
    几人陆续开口，眼中都带着敬佩之意！
    “王渊这一手，将这大业的局面，再次恢复了平衡，我觉得，他之所以这么做，就是因为盛家是个不安分的，三国鼎立，本来就是最为稳固的朝局！”
    “可是盛家呢？一直都在搞事情，所以王渊这才将计就计，灭掉了盛家，让其并入大业！”
    “这么看来，这大业，或许还很难灭国了呢！”
    陇西王笑了起来，眼中也是带着敬佩之意！
    “王渊此人，还真是经纶绝世，白家这一次，一定很愤怒才对，得罪了王渊不说，还将盛家这头受伤的老虎送到了对手当中！”
    “他做了这么多，只是得到了一洲之地！”
    “看似是这大业内最强的国度，可真的要是战的话，怕是还不是大业的对手呢！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “盛家虽败，但是百足之虫死而不僵，也不容小觑！”
    萧楚楚笑了笑，眼中丝毫不吝啬自己的夸赞。
    “不过，这件事也有两面性，那就是这盛家如何去使用？毕竟这一头受伤的猛兽，随时都有可能反咬一口！”
    “大业皇后很聪慧，权衡之策，稳定住了盛家，或许，盛家慢慢真的会在这失望当中，失去了争夺天下的心思！”
    镇东王这个时候也开口，说的话很是切中要害！
    大业想要握住盛家这把剑，也并非那么容易的！
    “管那么干嘛，反正我们这一次损失人马不到两万，得到了凉州之地，反而是最大的赢家！”
    阿古达这个时候开口，这是大业的事情，他们斗的越欢才也好呢！
    闻言，几人也是一笑，这倒是说的一点不错！
    但是萧楚楚还是深吸口气，忍不住开口道：“眼下白家和盛家怕是对王渊有了怨恨之意，我真的担心，这两个家伙不自量力，招惹王渊！”
    “最后的结果就是，逼得王渊不得不称霸天下！”
    “要是真的这样，我们荒庭想要占据九州之地，不知道何时何月了！”
    萧楚楚担心这件事！
    从现在王渊的反应来看，就是白家的动作，伤害了他的心！
    要不然，王渊也不会独立岭州！
    他们也能理解，白家忌惮王渊，迟早都会动手，倒不如现在，王渊自己独立，坚守一洲之地！
    虽然和白家相比，一洲之地，小的可怜！
    但是他们白家倾巢而出，怕是都很难攻下！
    “没错，希望这两个家伙，不要太过分，要是真给王渊逼急了，盛家和白家，怕是都要灭亡！”
    “如果王渊掌控了大业，掌控了九洲，还真是难以攻克了啊！”
    他们也都纷纷点头，并未质疑萧楚楚的话！
    如此聪慧之人，有着如此战力的手段，天下之人，怕是无人不怕啊！
    但是最害怕的，自然还应该是白家，盛家以及大业！
    “不知道这一次，王渊所带来安定，能持续多久！”
    萧楚楚深吸口气，眼中带着担忧之色！
    对于这一切，王渊自然也知道了！
    他很是满意！
    这个局面，才是他想要的！
    而盛家也是让王渊刮目相看，拿得起放得下！
    这个盛方玺和盛东穹，还真是当世袅雄！
    高乐坐在一旁，身边还有大虎，二虎，乃至唐莽等人。
    甚至红叶他们也都来了！
    如今岭州已经是他们的，自然要好好建立才行！
