    第1189章
    盛家想要东山再起，是不可能的了，那么白家和荒庭自然不会和盛家殊死一搏，消耗太多的兵力！
    如果有一方消耗太多，这个平衡又会被打破！
    特别是荒庭，好不容易占据的一洲之地，如果因为损失的兵力太多，也就很难守住！
    反而还会被白家抢夺！
    这般看来，盛家还有机会逃出生天！
    “不错，你仔细想一下，白家和荒庭会全力斩杀盛东穹么？”
    “还有，盛东穹这个人，英武不凡，怕是他们二人任何一个人，都不是他的对手！”
    王渊说完这句话之后，高乐没有否认！
    “盛东穹确实很厉害，武功高强不说，统兵能力更不是一般人能够做到的！”
    “而且，他手下的高手很多，我们所查实的，就有七八人，都不亚于唐莽和大虎他们！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    高乐直接开口，眼中带着忌惮之意。
    但他还是忍不住开口道：“他们虽然不会全力歼灭，不让盛东穹背水一战，给他网开一面，但是......他的生机，会在哪里？”
    “等到他们的三州之地被瓜分，难道只能落草为寇？”
    “那样，短时间内能够生存，但是等到白家调整过来，他们还是必死无疑啊！”
    王渊笑了笑，忍不住说道：“盛方玺不会落草为寇的，这个家伙能屈能伸，或许......他会选择大业！”
    此话一出，高乐顿时惊了一下！
    “对啊！最近大业十分的低调，我倒是给他们忘了！”
    “如果大业收留盛家，他们也就有了生存下去的可能了！”
    “只是......大业会养虎为患么？”
    高乐急忙开口，这话说完之后，王渊笑了起来。
    “如果他们知道，这个天下盛家已经失去了争夺的可能，自然会放弃！”
    “但是他们会放弃成为天下共主，但是绝对不会放弃荣华富贵！”
    “盛家所有人都并入大业，按照白颜菲的手段，难道不会如同兴隆帝控制武陵那种手段一样？”
    王渊说完之后，高乐点了点头。
    “也对，这个时候，盛家想要的事荣华富贵，所以就算是被软禁也有可能！”
    “盛东穹又有能力，白颜菲不会杀他的！”
    “更何况白家的势力越来越大，白颜菲身负振兴大业的使命，自然而言，也就会接纳他了！”
    高乐开口说完，看着王渊，再次说道：“渊哥，既然你能想到，为什么不直接灭了盛家呢？”
    他很好奇，王渊都想到了这一点，只要安插一只伏兵，轻而易举的就可以灭杀盛家。
    可为何，还要网开一面？
    王渊笑道：“留他们，还是有用的，白家越来越强盛，难免野心很大！”
    “如果没有这一次的试探，或者，试探之后，白家对我们信任无间，我自然愿意帮他们铲除盛家，甚至统一大业也不是不可以！”
    “但......白震堂那个家伙，想要对付我们，我自然要给他留下一些头疼的东西！”
    “大业有了武陵和盛东穹，两位当世统兵之才，白家肯定会忌惮的，目光都会在大业，也就不会有那么多心思，对付我们了！”
    王渊这一手，将整个天下都算进去了！
    无论是白家，还是盛家，还是荒庭，甚至连大业都是如此！
    他做了这么多，唯一想要的，就是保全大王村！
    保全自己的兄弟们！
