    第1078章
    武陵的声音落下之后，顿时弓箭手直接就位！
    瞬间，漫天的弓箭直接飞了出去，射向了盛东穹！
    盛东穹脸色难看无比！
    只能奋力抵挡，他们一千人，刚刚经历大战，而且还赶了一日的路，结果呢，现在遭受武陵的伏击，实在是很难抵抗！
    看到自己这一千人，瞬间就死伤不少，盛东穹无比的痛苦！
    他想要逃走，但是这个时候，也很艰难，一万人的包围圈，简直是上天无门啊！
    武陵看到这一幕，再次一挥手，瞬间这万人直接冲了上去。
    这就是一场单方面的屠杀，盛东穹的人直接就被屠杀一片，仅仅十多分钟时间，留在场上的人，也不过几十人左右了！
    武陵挥了挥手，众人将他们包围住。
    “盛东穹，投降吧，你们走不了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    眼下这个局面，根本就跑不了，如果搏杀，只有死路一条！
    “武陵，我现在就想问你一句话，你们确实攻打了姑州？”
    盛东穹深吸口气，此刻询问起来。
    听到这话，武陵没有隐瞒，点了点头，“不错，大业三万人马，白家五万人马，已经在姑州城下。”
    听到这话，盛东穹脸色冰冷无比。
    “你是想抓住我，让我父亲大开城门吧？”
    盛东穹直接开口说道，这番话落下之后，武陵也没有隐瞒，点了点头。
    “你猜对了，姑州易守难攻，你对于盛方玺来说，无比重要，所以，抓了你，他定会投降的。”
    武陵说完，盛东穹直接说道：“那我要是不愿意呢？殊死一战呢？”
    听到这话，武陵只是一笑，“这个也随你，我拿着你的尸体，丢在城门之上，效果也是一样的。”
    盛东穹眯了眯眼睛，自然明白这番话的意思。
    一旦知道自己的死讯，父亲怕是会控制不住自己的情绪，到那个时候，说不定真的会动手！
    深吸口气，盛东穹直接丢下了武器。
    “放下武器，我们投降吧。”
    盛东穹说完，其他人也没有多说什么，纷纷丢下了武器。
    武陵看了一眼盛东穹，眉头一皱，虽然眼下的局面，已经是死局，但是盛东穹的感觉，给人一种很是淡然的感觉。
    让他......
    有些疑惑起来！
    难道说......
    他还有什么后手？
    此刻他已经被自己抓住了，还能有什么后手？
    “绑起来。”
    不过，武陵还是下令，很快，这几个人直接被五花大绑。
    解决掉了盛东穹也该回去了。
    路上，武陵眉头一皱紧皱，时不时的看向盛东穹。
    后者，也时不时的露出一丝微笑。
    这让他心中有些不安。
    “将军，怎么了？看您的样子，好像很担心。”
    武陵身边的副将，急忙开口询问起来。
