    第1048章
    白震堂的语气重了下去！
    说到这里的时候，他的脸色也很难看！
    毕竟这对于白家来说，确实是一个机会！
    可是白颜菲呢？
    为了造就破烂的大业，居然阻拦白家这一步棋，让白震堂自然愤怒！
    如今，大业出现了危局，居然又想让他们帮助，白震堂今日最想做到的，便是骂醒自己这个妹妹！
    她就算疼爱兴隆帝，疼爱自己的儿子，也不至于将白家这么多年的努力，都白费了吧！
    何人抚养她长大成人？
    何人教以诗书礼仪？
    何人为她谋划嫁入皇室？                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    何人给了她在大业后宫为主的底气？
    这些都是白家给的！
    如今白颜菲居然为了兴隆帝，而做出这种事情，他自然很是生气了！
    白颜菲深吸口气，看着兄长，也知道自己不应该如此。
    可......
    她真的不忍！
    白震堂也知道她的想法，不过也知道，自己今日说了这么多，妹妹心中至少有所反应了。
    这般想着，白震堂这才再次开口说道：“妹妹，有一件事，你或许没有想过，这天下，如果你们能够守住，那自然是最好。”
    “可是受不住呢？昌儿对于我们白家，和对于盛家，可不一样。”
    “如若这天下在白家手中，那你的儿子，依旧是富贵一生，但是要是在盛家手中呢？你觉得，他会是什么下场？”
    “你如果真的为了你的儿子好，为了兴隆帝好，你就应该仔细想想，此事的最终的结果，你能接受到什么地步！”
    白震堂的话说的已经很明显了，没有更明显的了！
    听到此话的白颜菲，也知道哥哥的意思心中叹了口气，眼中也闪过无奈之意。
    她又何尝不知，白家会善待他们母子，可是盛家不会！
    如今的局面，盛家还没有打完所有的牌，反观大业，已经无牌可用了！
    天知道，盛家还会有什么力量没有展现出来？
    如今仅仅出现的盛东穹，就让白颜菲无比头疼！
    万一再次出现别的什么力量，那她......
    可真是辜负了兴隆帝，也害了白家啊！
    大业江山没有保住不说，就连兴隆帝的骨肉，也要不好过。
    这......
    她还真就无颜面对兴隆帝了。
    这么想着，白颜菲深吸口气。
    “兄长，这些道理我都明白，可......我还是想让你帮我，至少......也应该让我儿子坐上皇位，至于之后，我......不管了，也管不了......”
