    第1136章
    高乐眉头紧皱！
    虽然没有问题，结果是好的！
    可是他还是不放心！
    但是他心中也明白，陈云志对于这个女人，应该是有了心思，真心喜欢了，不然的话，是不会将二人的来往，交代的这么清楚！
    “陈云志啊陈云志，你小子我还是知道的，虽然谨慎，但是一旦坠入爱河，是不会放得下的！”
    “看来......这件事我不能自己做主了！”
    说着，高乐第一时间给他回消息，让他等着结果，他这里正在调查，如果结果没问题，他会第一时间让燕红加入蝶网的！
    高乐这么做，一方面也是稳住陈云志，真的担心他脑袋一热，什么都说出去。
    看到回信的陈云志自然高兴无比！
    但是他并不知道，高乐已经有了猜忌！                                    记住网址m.42zw．la
    大王村内，高乐将这件事一五一十的告诉了王渊。
    王渊听到这话，也笑了一下。
    “陈云志这个小子，果然遇到了真爱了啊！”
    听到这话，高乐笑了一下，“渊哥，虽然兄弟们遇到真爱，我们应该支持，但是他的身份很特殊，如果出现了问题，那可就彻底完了！”
    “所以......这件事肯定要慎重对待一下！”
    听到这话，王渊自然也明白！
    陈云志他们可是一条完整的蝶网线，断然不能出事儿！
    当然，断了也就断了，他担心的是他们的安全问题！
    如果这燕红真的有问题，他们绝对会有危险的！
    而且，日子这么久了，陈云志已经动了情，所以难免什么时候，对她防备减弱！
    被她知道什么！
    如果她不是坏人，知道也就知道了！
    但是如果她就是坏人，那可情况可就真的不同了！
    “看来......需要试探一下了！”
    此话说完，高乐愣了一下。
    “试探？如何试探？”
    王渊思量一番开口道：“这个女人呢......有点本事，所以试探的时候，要绝对保证自己的安全，不过，你们有燧发枪，如果真的出现什么问题，你们也可以保证自己！”
    “至于如何试探，其实很简单，将陈云志调离大安国，让他去荒庭好了，那里我们的人手更多，不仅仅监视她，而已监视一下陈云志，这样，看她的反应，如果没有问题，几个月之后，再将他们调离回去。”
    王渊这么说完，高乐顿时点了点头。
    “这个办法不错，如果这个女人是为了剿杀我们的蝶网，她肯定很着急，但是如果不是的话，就不会有太大的反应！”
    “这件事，我亲自去办！”
    高乐笑了一下，直接开口。
    “嗯，一定小心，最好将他们约出来，不要去大安国的京都，谨慎一些，明白么？”
    王渊说完，高乐笑了一下。
    “明白，我自然知道，甚至，我都不会让他们见到我的脸的！”
    高乐更是老辣，早就知道了自己要怎么做！
    毕竟他的身份，暗夜之王的身份还没有人知道！
    除了他们的人，外人根本不知道蝶网这件事，更不知道这个蝶网是他建立起来的！
    “呵呵，这样最好了。”
    王渊并未放在心上，让高乐去安排。
    高乐也知道了王渊的想法，所以连夜离开了大北国，潜入了大安国。
    同时，也给陈云志发消息，让他带着燕红过来。
