    第135章
    都是舅舅帮外甥说媳妇，哪有外甥帮舅舅说媳妇的啊！
    “清荷！”
    王渊抿嘴笑道：“既然舅舅喜欢她，为什么不招人说媒啊！”
    赵清荷白眼一翻：“以前是没有钱，上次你给一百多贯，我本来准备找媒婆，替阿爹把这事办了，结果你要弄粘土坩埚，买材料又烧窑，一下子花了一百贯，阿爹感觉钱不多又说不娶了！”
    “闭嘴！”
    舅舅满面通红摆手：“渊儿，你别听这丫头胡说！”
    “舅舅，这是正事！”
    王渊唇角微挑：“等周家送钱过来，我留一千两给你，赶紧把事办了。你要是再犹豫，等别人过去提亲，她要是答应了，有你后悔的！”
    “不会！”
    舅舅摇头：“她嫁人有个条件，要带瞎眼的婆婆、一双儿女，多带三张嘴吃饭，没有人敢答应！以前舅舅也不敢，铁匠铺赚这点钱，还不够清荷的嫁妆！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “对婆婆如此孝顺，对儿女不离不弃，这是个好女人啊！”
    王渊一怔点头：“舅舅你若真喜欢就娶了吧，咱家也不差三张嘴吃饭。若是没真感情，以咱现在条件，你娶黄花大闺女，也是可以随便挑！”
    这个时代婚姻，多少人嫁女，就是为了家里少一个人头税，再给女儿找一个吃饭地方，也顾不得考虑对方年龄、前途、爱情，毕竟温饱都没解决。
    “要啥黄发大闺女啊，舅舅这把年纪了，那不是作孽么！”
    三十五岁的舅舅红着脸道：“就花寡妇了，她人心肠很好，又勤俭持家，是个过日子的女人！”
    王渊笑道：“那行，清荷找个媒婆、再买一车聘礼，办的风风光光！”
    “不、不了！”
    舅舅连连摆手：“我是续弦，她是再嫁，大操大办别人会戳脊梁骨的，接人过门就行了！”
    王渊也没强求！
    这个时代，人言如虎，闲言碎语能淹死人！
    到了下午，周家货款送来了，一共有两千两银子、七百两黄金，晃得一屋子人眼睛都睁不开。
    不等一行人去办聘礼，又一辆马车来到赵家铁匠铺。
    一看车夫、马车里下来的人，二虎、郭仓三兄弟眼神一凛，神情竟都有些紧张起来！
    来的是赵为民、许捕头！
    不过两人都是一身布衣，看起来像个普通人！
    但许捕头腰间垮的牛尾刀，表明了官府身份！
    赵为民抱拳一礼：“学生冒昧登门拜访，还望先生见谅！”
    赵清荷看呆了，这个气度不凡中年人，竟然称表哥为先生。
    他还有多少事情，是自己不知道的！
    王渊不高兴摆手：“不要再行礼了，我不喜欢这样！”
    “是，先生！”
    赵为民苦笑取出一封请柬：“我此来第一件事，是给先生送封定龙台诗会的请柬。”
