    第1482章
    这三个人你一句我一句的，仿佛王渊已经把罪给定下了。
    王渊停下脚步，目光阴狠的望向他们三人，
    这目光竟然把龙青给吓到了，差点腿软的跪在地上。
    “昨天晚上到底发生了什么？你们三人比我清楚，你们昨天晚上那样猛猛灌我酒，就是为了今日之事，对吗？”
    在听到王渊质问的声音之后，龙青总算是反应过来了。
    “王大哥，你怎么能这么说呢？我们昨天晚上真的是因为想要感谢你和你成为朋友，所以才摆下酒宴，你自己坐下的，龌龊之事怎么能怪在我们身上呢？”
    龙青表现出一副被王渊污蔑的样子，甚至还要掉眼泪了。
    王渊不愿再继续搭理他，等到了青衣道长那里，他自会有办法证明清白。
    很快他们几人便跟随青衣道长一起来到了大殿之上。
    雪首尊现在不在这里，资质最大的便是青衣道长了，所以他有资格坐在上位。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “千珑，你先坐在旁边和我一起观察此事，如果有什么特别的地方，你大可直接说出。”
    青衣道长喊了雪千珑的名字，让雪千珑坐到自己的身旁来。
    雪千珑应下。
    王渊，小鱼儿师姐，还有龙青和另外两名内门弟子，则是站在台下。
    “小鱼儿，你先把自己经历过的事情一一禀明。”
    小鱼儿行礼之后，便将昨天晚上发生的事情一一禀明。
    “青衣道长事情就是这样，还请青衣道长能够还弟子一个公道！”
    小鱼儿说完之后，直接就跪在了青衣道长的面前。
    清白对一名女子来说有多么重要，谁人不知？谁人不晓？
    她今天只要查出那个人，必定会将他碎尸万段。
    就算自己守活寡，也绝对不会让那人苟活于世！
    “原来如此，王渊，你可有什么话要说吗？”
    青衣道长和王渊这一路上经历了种种事情，所以怎么可能会是王渊所作所为。
    王渊向来光明磊落，就算真的喜欢也不会用这种下作的手段。
    “当然，青衣道长，弟子可从来没有做过这样的事情，昨天晚上喝多酒之后，就一直在房间中睡觉，在回来的时候我正好碰到了圣女，圣女殿下可以帮我证明！”
    王渊说完之后，眼神飘向了雪千珑，那边雪千珑轻轻点了点头。
    小鱼儿在看到圣女都点头之后，也有些搞不明白了。
    难不成昨天晚上和她行苟且之事的，真的不是王渊吗？
    可这怎么会呢？那个纸条又是从哪里来的？！
    “既然如此，那昨天晚上和我在一起的到底是谁？”
    小鱼儿师姐在脑子里面过了一下剧情，然后有些狐疑的看向了旁边的三个人。
    这三个人不是口口声声说，看到了王渊进了她的房间？
