    第1039章
    如果白家真的会动手，那定可解燃眉之急！
    至少，盛家没有那么多精力对付朝廷，不少人也不会立马投入盛家之中！
    毕竟，这种局面，没有人愿意立马战队！
    如果盛家败了呢？那可是万劫不复啊！
    这个计谋倒是可以，可是白颜菲却叹了口气。
    因为她和白家已经闹掰！
    白家和盛家一样，心中也是对着大业觊觎许久！
    怕是不会轻易相帮啊！
    “左相，你的意思本宫明白，可......有一件事，本宫并未告诉你们，白家的态度，本宫早就知晓，他们......也寓意染指大业天下！”
    白颜菲开口说完，杨奉国和鲍青史都傻了眼！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “什么！”
    这件事他们不知道，白颜菲只和武陵说过。
    如今他们说出这个计谋，自然而然，她不能再隐瞒了！
    “这......这可不好办了，可是白家有什么资格争夺天下呢？”
    “要知道......盛家可是有大皇子平乐王在，有着大义名分，可是白家......唯一的名分就是帮助娘娘您，如果她不借助娘娘您的手段，那......天下他们没有资格去争啊！”
    杨奉国立马看出问题的关键，忍不住发问。
    这一点也是白颜菲的疑惑之处。
    白家又靠什么去争天下呢？
    鲍青史突然神情变了一下，忍不住开口道：“或许......白家是在等天下大乱......亦或者，朝廷和盛家真正开战之日！”
    “那个时候......天下纷乱，怕是这皇室也如风中飘零，无法屹立！”
    鲍青史的一番话说完，白颜菲和杨奉国神情大变！
    这一刻，他们终于明白，白家要干什么了！
    “那如此的话，白家还真的不能让盛家消失呢！盛家消失，这个天下不会动荡，那......白家，怕是不会帮助我们了！”
    杨奉国脸色难看无比，忍不住看向皇后白颜菲。
    虽然话是这么说，但是......
    这种事情就是看谁能说服谁了！
    如果白颜菲能够说服白家，说不定，白家愿意鼎力相助......
    白颜菲当然能明白杨奉国这目光之中的含义，但是那一日，大哥的态度很是坚决。
    他们为了这一天，等了太久太久了！
    甚至从祖父那里就开始谋划！如何去劝说？
    白颜菲真的是没有任何思绪啊......
    更没有任何信心。
    “本宫......真的不知道如何去劝说白家......”
    白颜菲实话实说，在她眼里，自己去劝说白家，还不如和盛家干到底！
    杨奉国听到这话，直接跪在了地上。
    “娘娘，这是最简单，也是最有效的办法，驱虎吞狼之计，一旦能成，对我们大业，绝对是有天大的好处......”
    “如若不然，天下人如何看待您？朝廷如何看待您？”
