    第1117章
    “我说的是普遍而言，当然也有一些男子，天生性子就如同女子一样，细心且有耐心，但是那毕竟是少数。”
    “账目这件事，本身就是一个慢功夫的活，着急不来。”
    王渊这个例子解释完之后，他们听明白了，也都点了点头。
    这是实话！
    女人确实比男人心细！
    “我想说的是，女人也要读书看字，千万不要觉得，女子无才便是德，那是大错特错！”
    “所以......这个教育，我觉得要男女平等！”
    “女人也要读书，也要识字！”
    “还有一点，那就是这个教育，要做到普遍化，让所有人都免费能学到知识！”
    “所以，要国家出资，建立学堂，雇以名师，让孩子们去学习！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “到那个时候，可以科考之人更多，自然更是会优中选优！”
    王渊说完之后，顿时让白青苍如雷贯耳！
    如果真的是这样，那这大北天下，岂不是人人都饱读诗书？
    那确实多了很多人才啊！
    “精彩！实在是精彩！”
    白青苍眼睛越来越亮，很是震惊！
    “王公子，您的一番话，胜读十年书，怕是您不说，我们这一辈子也想不起来，免费教书，女子读书！”
    这是这个时代的通病！
    更何况，这种事情，其实花不了多少银子！
    建立学堂，聘任名师，本身花费不了多少！
    这个办法好！
    “王公子，您是否还有，白某请教！”
    白青苍站起身来，直接拱手鞠躬，被王渊这一番话说的心中震动不已，更加佩服起来！
    王渊笑了一下，急忙摆手，“我说的也并非全对，但是我只是觉得，男女平等罢了。”
    “我们大王村，就是如此，人人可读书，各家各户的孩子，不分男女，全部免费听课。”
    此话说完，白青苍心中动容无比，原来王渊早就已经实施了！
    “王公子，还请再次为我解惑！”
    白青苍很是着急的开口说道。
    王渊笑了一下，再次说道：“我知道的也并不是很多，既然您想听，那我就再说一个好了。”
    “那就是广开户市，实施监督，让生意火爆，让人人有钱可赚！”
    这番话说完，白青苍有点迷茫！
    广开户市他明白，但是实施监督是什么意思？
    “王公子，还请为我解惑！”
    白青苍立马开口说道。
    王渊点了点头，继续道：“曾经我给大业献策，便是这个道理，广开户市，可增加生意，可让不少小贩有事情可做！”
    “无论是白天，还是夜晚，都是如此！”
    “当然，有人心的地方，就有勾结，这是无法避免的，所以......一定要实施监督，这种事情，不能被一个人，一个家族，甚至几个人，几个家族掌握在手中！”
    “这样，他们富了！其他人却穷了！”
