    第1565章
    “嗖！”
    一声巨响，轰然之间不断炸裂开来！
    此时此刻，二人一个人手持长刀，一个人手持长剑，武器互相碰撞，爆发出了一阵接着一阵劈啪作响的声音！
    声音不断的弥漫了出来，二人没有任何一丝一毫的退怯之意！
    “没有想到，你的本事还挺厉害的啊。”
    手持长刀的男子，眸光之中带着一抹冰冷。
    他的周身上下，弥漫出了一抹极为阴鹜的七夕，双眸也带着一抹怒意，呵斥着开口说道：“如果你要是想让我认输的话，怕是没有这个可能。”
    “呵呵，我可没有让你认输啊，我说的是，你最好要竭尽全力的对付我，不然的话，我可绝对不会就这么轻易放过你！”
    一声接着一声的怒吼之音，顿时猛地炸裂开来！
    二人几乎是竭尽全力，疯狂的对线！                                    记住网址m.42zw．la
    他们的呼吸都变得急促了起来，因为时间拉锯的越来越长，所以身上被对方压制，所打出来的伤势，也在不断的越来越多！
    “呼呼呼......”
    持刀的年轻的男子，脸上的阴狠之色，猛地浮现！
    他的双眸满是阴鹜，冷冰冰的开口，再次说道：“和我作对，是你这一辈子，所做的最错误的决定！”
    就在这个时候，另外一名男子的脸色，倏然之间变得格外的严肃了起来。
    他冷笑了几声，双眸都满是怒意，强压下自己心中的阴冷，沉声开口说道：“你是不是脑袋有问题啊？”
    “这种话，还需要你来和我说，看来你距离要死的时间，也不远了。”
    听到这句话之后，持剑的男子脸上，依旧满是讽刺挖苦的神色。
    “我看，你是从不知道，高手之间的比拼，到底是什么样子的吧？”
    持刀的男子眸光都带着一丝阴沉的神色，他的呼吸都变得阴沉了起来，冷冰冰的开口，再次说道：“或许提前投降，对于你来说，是一件好事！”
    “别做梦了。”持剑男子目光骤冷，杀气瞬间弥漫了起来。
    他的眸光都满是极为阴沉的神色，双眸带着一抹恼火，神色严肃不已的开口说道：“我今天要做的第一件事情，就是要取你首级！”
    无边的怒意，顿时悍然之间弥漫了出来！
    持剑男子双目带着一丝阴狠毒辣的神色，他的呼吸都带着一抹急切，紧接着冷冰冰的开口，再次说道：“我知道，现在就算是我和你说的再多，你都根本就不死心，认为你现在还有这个本事，和我作对呢是吗？”
    闻言，男子也讥讽的笑了起来。
    他的眸光都满是嘲讽，讥笑着再次又道：“其实这种事情，我之前也见得多了。”
    “但是像你这样这么有自信心的人，我还是第一次见到！”
    听到了这样的一番话，持剑男子的双眸，都满是阴沉冰冷之色。
    他没有任何的犹豫，迅速的举起了自己手中的长剑，对着男子便迅速的劈砍了下去！
    二人都是对方精心挑选的顶级高手，所以互相打的是酣畅淋漓的，两败俱伤！
    这场大战打的难舍难分，持续不断！
