    第1001章
    武陵笑着说道，神情看起来没有丝毫慌张和无措的样子。
    似乎这一切，都在他的掌握之中一般。
    看到这一幕的时候，张平脸上的疑惑不解之色更甚了起来，他有些怀疑的看着武陵，反问道：“武将军，您怎么还在笑啊？”
    “这可是关乎我们这一仗是否能赢得了盛家的危急关头，白家竟然这么做，这不是明摆着在玩弄我们呢吗......”
    武陵闻言，却淡淡的摇了摇头。
    他的脸色都带着一抹淡然，轻声说道：“其实白家能够拨出五千人来为我们所用，已经是很不容易的事情了。”
    “啊？”
    张平一听这话，顿时摇了摇头，一脸的不可思议。
    “武将军，我不明白......”
    “这一仗的目的，我已经不必和你多说了吧？”                                    记住网址m.42zw．la
    武陵的目光灼灼望向张平，神情严肃的开口说道：“盛家出手，是因为盛家有大皇子这个理由。”
    “而皇后娘娘，是陛下临终之前，特意交代让她代理太子，暂时掌管朝局，这两方都是有名正言顺的理由出手的。”
    “可是白家既无皇子，也无人命，即便是他们想要有所动作，可如今天下安定，他们也根本就没有任何的理由可以出手。”
    武陵深吸了一口气，神情严肃的再次说道：“除非天下大乱，白家可以趁乱出手，如今他们答应帮忙，能够交给我们五千人，已经是他们的极限了。”
    “所以武将军，您的意思是，他们是两方都不愿意得罪，所以才会这么做的？”
    闻言，武陵微微一笑，颔首点了点头。
    “原来如此！”
    张平听到武陵的分析之后，这才恍然大悟！
    他忍不住点了点头，低声感慨道：“白家的人，还真是心机颇深！”
    “他们谁也不想得罪，可是却躲在暗处，一直在嗅着时机，伺机而动！”
    张平的话说到一半儿，忽然察觉到了一丝不对。
    他慌忙低头，急切解释道：“对不起，武将军，是属下失言了。”
    妄加议论皇家大事，若是被人故意散播出去的话，那可是掉脑袋的大罪！
    张平瑟瑟发抖，紧张不已，只觉得额头上的冷汗一滴接着一滴往下落，神情也带着一丝丝的不自然。
    他有些紧张的看了一眼武陵，只见武陵微微摇了摇头，沉声说道：“先将白家送过来的这五千人整合一下。”
    “是，武将军！”
    听到武陵似乎根本就没有要怪罪自己的样子，此刻的张平，神情才变得稍微镇定了一些。
    他的脸上满是懊恼的神色，忍不住拍了拍自己的嘴。
    下回可再也不能说这种话了！
    很快，武陵就给盛方玺下了挑战书。
    可张平的神色看起来却略显为难，他犹豫迟疑道：“但是武将军，我听说盛方玺集结了五万余人，想要对付我们！”
    张平满眼都是迟疑之色，胆战心惊道：“我们的人数和他们相比，差距实在是太大了，如何能够取胜呢？”
    可即便如此，武陵却依旧没有任何的紧张和不安。
    他的神情依旧镇定道：“无碍，有军师在后方为我们助阵，此战最终胜利一方，必定是我们！”
    盛方玺的神情极为严肃，大吼一声道：“让盛方玺明日午时，在两州交界的位置等着我们，此战必胜！”
