    第15章
    大门纹丝不动！
    刘有财挥手：“别撞了，里面抵住了，翻墙进去。”
    四个帮闲停下，两两叠罗汉，跳到院子里开门。
    刘有财走进来。
    李诗涵惊慌失措跑到堂屋里。
    刘有财悠哉踱步：“小美人，败家子还不上债跑了，你还他死心塌地，伺候知道疼人的本老爷不好么。”
    “夫君没跑，他会回来还债的，你别乱来！”
    李诗涵拽八仙桌抵住门。
    “那败家子有什么好，值得你这样死心塌地！”
    刘有财对帮闲使了个眼色。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    砰！
    两个帮闲撞在门上。
    扑通！
    门将撞桌子撞到后面，李诗涵也跌倒在地。
    “用力！”
    刘有财一脸狞笑。
    砰！砰！
    一连两下，门被撞开。
    刘有财一脸阴邪逼近李诗涵：“小美人，败家子既然不在，咱们正好入洞房，按借据你是本老爷的人了。”
    李诗涵咬牙爬起冲入房中。
    “小美人，还挺心急，一听要入洞房，急着去铺床了！”
    刘有财一脸阴笑，搓手撩起门帘。
    嗖！
    一把剪刀当头扎下，刘有财肝胆俱裂，狼狈向后退去。
    呼！
    他刚退两步，一把菜刀当头劈下，刀锋明晃晃。
    李诗涵一手剪刀、一手菜刀冲卧室里冲了出来。
    除了夫君，她不会让任何人砰，便是死也不屈服这地主老豺。
    “快、快拦住她！”
    刘有财屁滚尿流向外逃去。
    啪！
    帮闲手中棍棒一挥，打掉李诗涵手上，菜刀、剪刀落地。
    两个帮闲捡了过来。
    失去了武器的李诗涵捂着手腕，如待宰羔羊向后退去。
    抹去额头冷汗，刘有财气急败坏，他刚才只是过过嘴瘾，实际上这女人有大人物要，并不是他能染指的。
    但经历过这场凶险，他不由怒火攻心，失去了理智大吼：“给老子摁住她！”
    四个帮闲围上去！
    “我死也不让你羞辱！”
    李诗涵咬牙一头往墙上撞去。
    突然十多个村民拿着棍棒冲进来，全是大王庄村民。
    有人叫道：“刘有财，你想干什么，再不住手我们不客气了！”
    李诗涵停下，她认识这些人。
    王青山、王小山都是撼山叔弟弟。
    王大海、王二海、王三海全是王四海哥哥。
    其余也是王渊五服叔伯兄弟。
    刘有财一瞥村民，系好裤腰带，拿出借据：“本老爷来讨债，你们这些泥腿子来干什么，信不信本老爷一句话，就把您抓到县衙大牢。”
    一听县衙、县太爷、大牢，有村民吓得脸色大变。
    百姓最怕官府，能不与官府打交道就不打交道。
    里长又是村民与官府之间桥梁。
    刘有财在收税时有人交不上税，便通知耆长把村民抓去县衙大牢。
    “刘有财，你以为你是县太爷，说抓人就抓人！”
    王青山硬着头皮道：“王渊欠你钱不假，但我大哥陪王渊卖鱼去了，回来就能还上你的钱。”
    哥哥昨夜去给他交代过，王渊这个人能处，白天注意着王渊家，防止刘有财来讨债乱来。
    “对！”
    王三海握着扁担。
    昨晚弟弟王四海带回两条鱼，早上去县城时也交代过。
    若有人去王渊家讨债，让他一定要拦着，以后有的是鱼吃。
    “跟老子耍狠，信不信明年夏秋收粮时，老子踢斗十次！”
    刘有财咬牙狞笑。
    县衙收粮，要在斛里堆出尖，用脚踢尖不倒才行。
    这是‘淋尖踢斗’。
    踢得越狠，斛装的粮食越多，堆尖的粮食也会洒出来。
    这些粮食又不准村民扫回去，都是收粮小吏分了。
    但村民还要继续添粮将尖堆出来。
    是以踢斗是协助县衙收粮的里长拿捏村民的重要手段。
    “踢斗！”
    “你个黑心烂肺的王八蛋，每年收粮对你们小刘庄只踢斗两次，轮到我们大王庄就踢斗四次、五次！”
    “你要敢踢斗十次，我们不交粮了，去县太爷那里告你”
    村民彻底被激怒了。
    刘有财蹙眉，踢斗十次只是吓人，没想这帮泥腿子信了。
    “好了，都闹什么！”
    突然，族长王必中走来，看着村民训斥：“不交粮，你们还想造反不成。真去县太爷那里，你以为县太爷向着你们，还是向着帮他收粮的刘里长。”
    村民低下头，心头那股怒气，被族长泄了大半。
    王青山硬着头皮道：“我们现在也不能走，我大哥和王渊去卖鱼了，只要他们回来就能还上债！”
    “你读过书会算数么？知道四十贯钱要卖多少鱼么？”
    看这顶嘴家伙，王必中一脸鄙夷：“告诉你，小鱼一斤二十文、大鱼一斤六十文，王渊昨天捕那么多鱼，大鱼撑死二百斤，小鱼撑死一百斤，最多卖个十四贯钱。”
    “官府抽一成、渔霸抽两成，三成要抽四贯二百文，他剩余还不到十贯钱，连四分之一债都还不上！”
    王青山脸色一僵：不到十贯钱，距离四十贯还差很多。
    李诗涵开口：“卖鱼钱即便不够，我有个镯子值二十贯、让夫君拿去当了，他再去我哥家借点，一定可以把债还上的，我们能还债！”
    村民点头。
    王渊成亲时，李诗涵娘家来人。
    那派头，穿丝绸、骑高头大马、马车又大又漂亮。
    王必中捋着胡须：“你们知道典当行的规矩么？玉只能典当五成，二十贯的镯子，撑死当十贯！”
    “你娘家虽有钱，但王渊去门都没有。李家想让你回去，遇到这机会，岂会错过。”
    扑通！
    李诗涵跌倒。
    情况真可能像王必中所说。
    哥哥宁愿多花一些钱将她赎回去，也不会不愿借钱给夫君还债。
    村民心头哇凉。
    王渊还不上债，夫妻都成了刘有财奴仆，他们里外不是人。
    “都散了吧，王渊是还不上债的，这院子马上是刘里长的了，你们拿着棍棒在人家里像什么。”
    王必中摆手驱赶村民，又向刘有财轻笑颔首。
    作为乡绅要和里长搞好关系。
    那样夏秋交税，这些小吏踢斗，会少踢甚至不踢。
    小吏们有事，乡绅们也会帮忙，甚至压制同族。
    还有他对王渊不满，昨天捕那么多鱼，想分两条还被反怼。
    “你们族长都说了，王渊还不上债，还不给老子滚蛋！”
    有王必中助攻，刘有财一脸倨傲，呵斥帮忙村民。
    “该滚的是你！”
    王渊踏入庭院，怒不可遏。
