    第1467章
    王渊目光清冷的看着这些不怕死的人，随后手上的力气用的越来越大。
    小公子开始翻起了白眼，略微有一些快要窒息的意思。
    “你别伤害我们家小公子，你想要什么我们都给你，只要你放过我们家小公子，回去之后我们什么都不说，绝对不会找你麻烦，请你放了我们家公子吧！”
    小公子受了这么大的委屈，他们这些侍卫在旁边只顾了自己的贪念。
    要是回去之后被王大人怪罪下来，他们就算全家老少来赔命也不够啊！
    现在只能先稳住王渊，保住小公子的性命才是最要紧的。
    “让我放过他可以，但是你们也不准再打旁边那些雪狼的主意，现在立马就给我滚出死亡森林，以后不要让我再见到你们，如果再让我见到你们家小公子，我定会取他性命！”
    王渊不想给自己和雪家惹麻烦，所以不会轻易对着小公子下手。
    先前只不过是吓唬吓唬他，让他长些记性罢了。
    “是是是！大侠教育的事，我们回去之后肯定不乱说，也绝对不会再找您的麻烦！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这些侍卫点头哈腰的，总算是能松一口气了。
    王渊看了一眼被自己挟持的小公子，最后用短刀在他的后背写了一个字，然后就扔回给了那些侍卫们。
    “公子！公子！”
    “公子你快醒醒啊，千万别吓小的们！”
    “公子，你要是有个好歹的话，我们回去之后没法交差啊！”
    这些侍卫们已经下破胆了。
    公子要是真的有个三长两短，他们可怎么办呀，他们和自己的家人性命都不保了吧！
    只能祈祷公子能够赶紧醒过来。
    还好只是短暂的昏厥，小公子很快就醒了过来，他摸着自己脖子上的伤口，丝丝阵痛让他清醒。
    小公子满眼怨气的盯着王渊，站起身来对着王渊就是一顿破口大骂。
    侍卫们还从来没见过小公子如此样子。
    毕竟平常只有他欺负别人的份儿，什么时候被别人这样欺负过？
    “好啊，王渊你给我等着，回去之后我定会将此事禀告父亲，到时候我看你怎么继续在我们天外天呆下去！”
    “愿奉陪到底。”
    王渊说完之后，不过是一个充满杀意的眼神，便吓的小公子，差点瘫软在地上。
    他让侍卫扶着自己，然后快速逃离了这里。
    走之前也不忘放下狠话，让王渊给他等着。
    这些反派的话，从始至终都是一样的难处，听的耳朵都快要起茧子了。
    看着如此霸气的王渊，旁边的护卫即使是男的，都忍不住犯起了花痴。
    “王渊也太帅了吧，不愧是我的偶像，我一定要拜他为师，说什么都不行！”
    “太厉害了，对方可是南阳王氏的小公子啊，除了王渊，还有谁敢这么对他？”
    “感觉师傅好像和小公子着实过不去，之前是郑家的小公子，这又来了一个王家的小公子。”
    听着护卫们说的话，王渊瞪了他们一眼，随后总算是安静了。
