    第1337章
    高乐不明白，这另外一个原因，是什么原因！
    陇西王贪生怕死？
    这个......
    应该不是吧！
    这个家伙老谋深算，能做到那个位置，肯定不是一个怕死的人！
    那会是什么原因呢？
    王渊看着高乐，随后说道：“我问你，镇东王和陇西王什么关系？”
    此话一出，高乐先是一愣，随后直接不假思索的开口道：“表亲，他们都是皇室血脉，虽然......不是亲生兄弟，但是也胜似亲生兄弟！”
    这还说完之后，他顿时愣住了，随后开口道：“难道......是因为这个关系不成？”
    “您觉得，陇西王还是一个......极为注重血脉亲情之人？”                                    记住网址m.42zw．la
    高乐有些诧异起来，有些不敢相信！
    王渊点了点头，开口道：“陇西王最不希望，骨肉相残，要不是因为他心中的这点大义在，怕是荒庭上一次动荡，就已经开始了！”
    “你以为，萧楚楚为什么能够占据荒庭这么多年，为什么能执掌中枢如臂挥指？”
    “这一切，都跟陇西王有决定性的关系！”
    “如果没有陇西王，萧楚楚是绝对不会将荒庭掌控在手中的！”
    王渊的话，高乐点了点头，忍不住说道：“不错，其实当初我还是荒庭荒卫镇抚司的时候，就猜测过，萧楚楚没有太多如臂挥指的力量。”
    “为什么，能够和镇东王，摄北王抗衡？”
    “那个时候陇西王居中而立，谁都不帮，虽然让人诧异，但是也确确实实，不那么惹人注意！”
    “确实也没有人想到，他帮的居然是太后！”
    高乐回想起当年的事情，也是一阵感慨！
    当年他执掌荒卫，虽然是如臂挥指，但是总觉的有些那么诡异！
    那种感觉，仿佛不是那么得心应手一样！
    那个时候的得心应手，或许只是假象也说不定！
    “这就对了，陇西王的能力，众所周知，当年他扮猪吃老虎，以为他没有什么本事，但是其实，荒庭当中，最为强悍的力量，就是握在他的手中！”
    “什么边境的大军，什么荒卫，都不够看！”
    “记住，最为隐秘的力量，才是真正的力量，让敌人永远都不知道你的力量在哪里，那才是真正的力量！”
    “所有浮现在水面上的力量，都无用！”
    王渊说完，高乐点了点头。
    “掌控蝶网之后，我也有了这种感觉，这种隐藏在黑暗当中的力量，才最是可怕的！”
    “一双眼睛，一直都在黑暗当中看着你，你根本不知道，无法察觉！”
    “甚至，你身边最为亲近的人，你枕边最爱的人，都有可能，心怀鬼胎！”
    “这种力量，不比十万大军更加让人忌惮！”
    高乐自从掌握了蝶网之后，心中越发的明白这种感觉！
    只不过，接触了太多太多的秘密之后，他心中也有了一种微妙的感觉！
    “那是自然的，高乐，陇西王是一个重情重义之人，此人，是我这辈子极少敬佩的人当中之一！”
    “可以说，荒庭能有如今的局面，他功不可没！”
    王渊说完，高乐顿时笑了起来。
    “渊哥，这个世界上，能入你眼中的人，怕是不多啊！”
    高乐可是知道王渊是什么人！
    在这个世界上，没有人能出其左右！
    当然了，他说的是普通人！
    但是王渊却知道，这个世界上，不仅仅有普通人，还有真正的高人！
    与世隔绝的，掌握这个世界的真正高人！
