    第1397章
    这个老头好像很久没有洗澡，没有换过衣服了，浑身上下酸臭酸臭的，那叫一个打鼻子啊！
    墨青衣见到这个老头，立马恭敬的说道：“前辈，晚辈过来看您了，给您特意带来了一个玩伴。”
    那老头站在王渊面前，直勾勾的盯着王渊。
    王渊也急忙拱手道：“晚辈王渊，见过前辈。”
    只是，这话说完，那老头还是直勾勾的，最重要的是，那眼神充满了木讷之意。
    王渊一脸疑惑，忍不住看了一眼墨青衣，墨青衣摇了摇头。
    就在这个时候，老头突然开口，一句话让王渊都愣住了。
    “你小子......会玩捉迷藏么？”
    这一句话，让王渊一头雾水，只能点了点头。
    他有点感觉，这个老头，应该脑袋有问题。                                    记住网址m.42zw．la
    “好呀好呀，你来抓我......”
    说着，老头顿时就跑了，嗖的一下，就在这山林当中，什么都看不到了。
    王渊一脸呆懈，这么快?
    让自己追他？
    怎么可能呢！
    “青衣老哥，这......”
    王渊忍不住开口，这个老头也太古怪了吧，怎么可能教导他啊？
    墨青衣这个时候才开口道：“这位老先生，是一个真正的高手，但是脑袋受过刺激，所以就在这个林中，不出去了。”
    “已经过去很多年了，不过，他并不嗜血，只是喜欢抢夺旁人的食物。”
    “另外，他掌握着这个世界上最为敏捷的一种失传的身法，你若是能够学会，那就更好了。”
    “这一个月时间，在这里生存下去，学习他的身法，仅仅只是学会一个皮毛，对你来说，也是受益无穷，明白么？”
    墨青衣的话说完，让王渊有些无语。
    这个诺大的山林，危机四伏，自己一个人？
    这不是搞笑呢么？
    不过他还是深吸口气，点了点头。
    “好，我明白了。”
    王渊说完之后，也直接进入了林中。
    这林子当中，虫鱼鸟怪应有尽有，还有一些凶猛的，如同豺狼野豹了，都是极为强悍的家伙。
    王渊决定，先弄一个落脚点，拿出随身留下的匕首，直接开始砍伐木头，弄出自己的房子。
    这个房子，自然是要安全一些，所以王渊打算掉在树上。
    这样，也免得自己睡着了，被野兽偷袭了。
    弄了一天，王渊才弄出足够他一个人躺着的小木屋，挂在了这大树之上。
    随后，肚子也饿了起来，虽然不知道那个老疯子在哪，自己想要找他，也要填饱肚子才行啊。
    这般想着，王渊也直接就开始在这山里当中准备狩猎。
    他屏住了呼吸，速度很是轻盈，走了不远，便看到了那里有着一只野兔子吃草。
    王渊笑了一下，手中匕首嗖的一下射了出去。
    瞬间，将这小兔子逮到！
    王渊没有准备太多的食材，有的也只是随身携带的一小包烧烤料罢了。
    不过这也足够了。
    王渊直接架上火，烤了起来，撒了一点点的调料准备开启吃的时候。
    谁知道，这个时候，破风声传来，嗖的一下，一道身影就来到了王渊的面前，下一秒，他直接就拿走了王渊手中的烤兔子。
    根本没有给他任何时间考虑，瞬间就拿走了。
