    第1426章
    他们这么多人从小苦练的阵，怎么可能这么轻易就被他们给破了？
    谁知话音刚落，列阵当中就有一人撑不住了。
    他摇摇欲坠，原是王渊一直在攻击他的下三路，这才导致他痛苦难忍。
    “就这？”
    王渊和青衣大哥共同攻击，中间作为支柱的四人，实在是撑不下去了，惨叫着松开了相互支撑的手。
    列阵破解之后，其他的黑衣人口吐鲜血，重心不稳的摔在地面上，一个接一个昏死了过去。
    王渊并不打算大开杀戒，可是为首的这个黑衣人语言实属恶毒，就从他开始问吧。
    “说！是谁派你们来的，你们背后老大到底是谁，要是你告诉我的话，说不定我还能留你一条小命！”
    王渊抓起他的衣领，将棍子摆在了他的颈旁。
    黑衣人这才意识到死亡离他有多么的近，之前他们兄弟几人从来没有办过一件错事，也从来没有在任务中输过，是那位大人最好的帮手。                                    记住网址m.42zw．la
    可是现在看来果然人外有人，天外有天！
    “我说！我全都告诉你，就你饶我一命！”
    就在黑衣人打算全都招供之时，清风拂过，不知从哪里飞来了一片叶子，锋利如同刀片一般，划破了黑衣人的喉咙，就这样黑衣人惨死。
    “看来还有人在暗中监视，这些人恐怕到死都不知道，自己拼命效忠的人其实视他们如粪土。”
    王渊和青衣大哥两人巡视周围，没有发现不妥之处，看来那人早已离去。
    这些黑衣人的下场估计也只有死这一个出路了，那他们也不必再管，随后转身上马，扬长而去。
    仅仅用了一天，他们便赶到了天外天。
    比武招亲的日子眼看着越来越近，他们现在当务之急是要面见雪首尊。
    青衣大哥带着王渊来到了雪首尊的书房。
    “雪首尊！”
    “青衣道长，不必行此大礼，您可算是赶回来了！小女比武招亲的日子在即，不知青衣道长可找到了解救之法？”
    雪首尊在看到青衣道长带着一位年轻人走进来的时候，别提有多激动了，这是不是就代表着他的女儿有救了？
    青衣道长点了点头，立马将王渊推了出来，王渊朝着雪首尊行了一礼。
    “这位，名叫王渊，是我的弟子，他现在已经习得大日决！”
    “好！太好了！”
    雪首尊等了这么多年，等的就是这一刻！
    万里河山却没有一人能够习得大日绝，还好青衣道长在危急时刻赶了回来，并且带回了那可能就他女儿的男人。
    他现在就去面见各位族长，告知此事，并取消比武招亲！
    而另一边，雪千珑在得知师傅和王渊都来了天外天后，心情十分激动。
    这是不是就代表着她不用再比武招亲，和那些不认识的男子成婚了？
    雪首尊带着青衣道长还有王渊召开了大会，各大家族的族长纷纷赴约。
    当他们看到青衣道长和旁边站着的王渊时，虽然面带笑容，但各怀鬼胎。
    “恭喜青衣道长回归天外天！”
    “青衣道长你可算是回来了，不知这位是？”
