    第137章
    “我看看！”
    王渊拿过地图。
    一张地图不大，从富县通往九山郡，上面标注县城、集市、河流、山脉、道路、山路、驿站、客栈。
    看起来像随手画的，粗糙极了！
    许捕头脸色一变，见赵为民转身出门，也低头不语！
    地图，在民间属于违禁品，平民不得私藏绘制！
    商人能绘制简易地图，不过只是通商运货路线。
    他这地图衙役用的，比商人用的详细，比军队的简单！
    按理说普通人也不能看！
    不过大老爷都装没看见，他也只能装做没看见了。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊看完地图，全部记在心里，便还了回去！
    许捕头收起地图，又开始提醒道：“先生若真去九山郡，要注意除了大股山贼，路上还有劫道小毛贼，最好给随行人配上刀剑，这样才能保证安全！”
    “配刀剑？”
    王渊听得一惊：“大业律法不是规定，普通人不能持刀佩剑么？”
    许捕头嘿嘿一笑：“律法自然是那样规定，但现在外边世道不太平，若是出门不带刀剑防身，那些商人早被贼人抢光了。官府现在睁只眼闭只眼，配了刀剑只要去官府报备，交上一笔钱，官府给发个文书，自然可以携带。不过仅限刀枪剑，弓弩、甲胄仍是违禁品。”
    王渊轻笑点头：“多谢许捕头指点！”
    许捕头突然话锋一转：“不知先生对做盐商有没有兴趣？”
    王渊两眼一眯：“说来听听？”
    大业卖盐，盐钞制度。
    朝廷发放盐钞，商人花钱购买盐钞，最后去盐场、盐矿运盐，然后按照盐钞制定区域、时间贩卖。
    没有盐钞，就是贩卖私盐，官府抓住了要坐牢、甚至杀头。
    买盐钞做盐商，对于一般人来说，是个发家致富门路！
    但他赚钱路子太多了，对做盐商并不感兴趣！
    不过大业的盐，提炼技术太差，里面杂质极多！
    长时间吃下去，对人身体有害。
    若是有机会，卖点没有杂质的精盐，也算造福一方民众！
    不过富县盐业，一直刘家把持，难道官府也能收回？
    许捕头低声道：“我们去刘家抄家，抄到刘家明年的盐钞，县衙里决定明天拍卖，先生若是有兴趣，可以准备好银子去试试。大老爷说来，若是拿下这个生意，一辈子都衣食无忧！”
    王渊沉吟片刻道：“那大概需要多少银子呢？”
    许捕头低声道：“一共六十万斤盐钞，一斤五钱银子，县衙就按这个价钱卖，不过县里其他大户，肯定也要争盐钞，到时卖的会更贵。”
    盐出盐场、盐井，一般价钱几文，卖到市面上几十文、上百文，都是各种关系打点、路上运费贵，王渊沉吟片刻道：“郭仓，拿十块香皂过来！”
    郭仓去马车里拿出十块香皂！
    王渊塞了三块过去：“一点小玩意，千万别嫌弃！”
    “先生，折煞我了，我怎么能要你的东西！”
    托着三块香皂，许捕头想收起来，又有些不敢拿！
    这香皂一块三贯钱，三块就是九贯钱了，不是一笔小数目！
    王渊不理他，又将七块香皂，塞给发愣赵为民道：“拿着用，用不完可以送给底下面的！”
