    第1011章
    右相的一番话，说的也确实在理。
    眼下，左相右相的话，其实并没有对皇后娘娘的决策，有什么帮助。
    现在也只能看，自己最想要先解决哪一边了。
    如今也只能选择损失最小的去解决了。
    皇后娘娘思索了片刻之后，忽然下定了决心！
    “给武将军飞鸽传书，让他速速前去帮助边境，杀退蛮荒那群人，我大业的赫赫威名，绝对不容许这样被挑衅！”
    皇后娘娘之所以做这个决定，其实也是因为，她刚刚掌控朝局，不愿意被别人说，自己刚刚坐在这个位置上，就让大业的边境失守！
    传扬下去的话，别人会说她的闲话。
    而且，盛方玺的事情，什么时候都可以解决，但是大业若是边境失守的话，那就糟糕了。
    思来想去，她还是决定，让武陵去解决边境的那些事情！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    没过多久，驻守在南州的武陵，就接到了消息！
    他立刻率领自己手底下三万五千人马，大军直奔着边境而去！
    同样的，他手底下俘虏而来的那一万多人马，他也特意在临走之前，召见了他们！
    武陵的脸色极为严肃，蹙眉看着面前的这群俘虏们，沉声说道：“各位将士们！”
    “虽然你们是俘虏，但是我大业向来宽厚，可以给你们一个戴罪立功的机会！”
    武陵的目光灼灼，语气严肃的说道：“眼下，边境蛮荒敌军入侵，极为嚣张！”
    “我们必须要尽快前往边境，剿灭贼人！”
    “若是你们愿意的话，可以戴罪立功，若是能够为我大业惩奸除恶，以后自然会免除你们俘虏的身份！”
    “若是你们不愿意的话，那就只有死路一条！”
    一番话说出口之后，在场的所有俘虏们，脸色顿时变得极为凝重了起来。
    他们你看看我，我看看你，脸上的担忧和不安之色尽显！
    就在此刻，武陵一眼就看出来了他们的心中所想，他的脸上挂着一丝淡淡的笑意，紧接着轻声开口说道：“你们也不必痴心妄想，可以回到盛家了。”
    盛家已经彻底的放弃了你们，你们没有机会再回到盛家了！“
    武陵的话，让这几个俘虏们的脸色，纷纷倏然之间为之一变！
    他们的目光都满是惊愕，神情也带着一抹震撼和不可思议之色，只觉得自己的人生在这一刻，不是要完蛋了，就是要重获新生！
    此刻，武陵脸上的凝重之色，顿时再一次猛地浮现了出来！
    他立刻加码道：“若是你们肯归顺，以后加入我武陵手下，山珍海味，任你们随意！”
    一句话激起千层浪，一群人立刻激动不已的举起自己的手，激动的欢呼着大声喊道：“打败蛮荒入侵者，打败蛮荒入侵者！”
