    第1249章
    王渊很快就来到了皇宫。
    在暗影卫的帮助下，没有惊动任何人！
    王渊和千珑进入萧楚楚的寝宫，在这里，只有皇甫虬在这里。
    进去之后，王渊就看到了萧楚楚脸色惨白，脸色难看起来！
    “太后，怎会如此？”
    王渊不明白，上一次征讨盛家的时候，萧楚楚还很健康！
    可是眼下，怎么会这样！
    听到这话，萧楚楚叹了口气，摇了摇头。
    “我也不知道，但是并不重要了！”
    萧楚楚叹了口气，很是痛苦。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊之所以带千珑，是因为千珑说她懂医术。
    虽然对于千珑这般，还会诗词歌赋，还会看病，有些惊叹。
    但是王渊知道，千珑是一个身份成谜之人，所以就将她带来了。
    “太后，我带来这个朋友，是一个大夫，让她给你看看吧！”
    王渊急忙开口，此话说完之后，萧楚楚摇头。
    “王渊，你先听我说，我说完之后，再看病不迟！”
    “我担心，我要是不将这话说完，我就......没有以后了......”
    这个时候，萧楚楚连忙开口。
    王渊深吸口气，点了点头。
    “太后，请讲！”
    听到这话，萧楚楚说道：“王渊，我们之间，虽然地位不同，但是对于你，我一直以礼相待，以诚相待，我觉得，我们是朋友。”
    “朋友这两个字，没问题吧？”
    萧楚楚说完，王渊点了点头。
    “太后说的不错，我也将你，当做朋友！”
    听到这话，萧楚楚点了点头，随后跪在了地上！
    “作为朋友，我想求你一件事！”
    她的跪下，让王渊一下子就懵了！
    但是心中，隐约也猜到是什么了！
    “太后！不要如此，你有什么就说吧，我只要能办到，竭尽所能！”
    王渊说完这句话之后，萧楚楚这才开口。
    “我希望你......助我儿......守住这荒庭！”
    “让他能够......掌控朝局！”
    “我只知道，你能做到！”
    “旁人......我不相信！”
    萧楚楚看着王渊，直接开口，这话让王渊叹了口气。
    果然如此！
    “我......我是大业之人......这......”
    王渊心中还真是泛起了嘀咕！
    他是大业之人啊！
    怎么能帮助萧楚楚做这种事情？
    况且，荒庭的人，能相信么？
    “王渊，你是什么人，我知道，你如今占据岭州，虽然没有封王，但是如同封王一样！”
    “这种事情，你瞒得过别人，可是瞒不过我！”
    “所以......这个拒绝的理由，可不真诚！”
    萧楚楚连忙开口，让王渊叹了口气。
    “哎......”
    他看泪眼这个皇子，如今十岁了，让他掌管朝局，怕是要再十年才行......
    在这荒庭待十年么？
    王渊心中自然是不愿的！
    他还想享受生活呢！
    “王渊，不能答应我么？”
    萧楚楚很是着急，听到这话的千珑，也很好奇，王渊会不会答应！
    思量一番之后，王渊叹了口气。
    “好吧，我答应，我尽量辅佐，争取十年时间，让他彻底掌握朝局！”
    王渊不知道怎么拒绝！
    他这个人，心太软！
    听到这话，千珑有些惊讶！
