    第1525章
    王渊离开皇宫之后，并向自己的手下询问，白飞飞那边是否有消息了，可是得到的回答是还没有。
    而另一边，婢女在将自己的计划告知给公主之后，白飞飞微微皱眉。
    不知道这样可行还是不可行，只是目前为止他们也没有别的办法，只能一试。
    随后两人便来到了大厅当中，紧接着他捂着自己的肚子开始哀嚎了起来，小花装作一副很着急的样子。
    “公主，公主你怎么了，公主！来人了啊，快来人呢！”
    小花抱起公主随后朝着门外大喊，门外的人听到动静之后，很快就聚了过来。
    “怎么了？”
    “公主不知道为什么，突然之间捂着自己的肚子说痛，而且已经痛得快要昏迷了，还请大人通融通融，让我出去找大夫吧！”
    小花的演技，还有白飞飞的演技，那可真是不是闹着玩的。
    小花哭的声音非常大，白飞飞喊痛的声音也很大。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    外面的人有些犹豫，毕竟皇上吩咐过，绝对不能将他们两人放出去。
    就算小花要出去，也必须是去取食物，或者其他的。
    “你还愣着干嘛呢？难不成公主出了点好歹，你觉得自己就能难逃干系吗？我劝你还是赶紧把我放出去找御医过来，要不然公主真的出了事情，第一个收拾的就是你！”
    在听到小花说的话后，外面的人即使犹豫也不敢再耽搁了。
    公主如果真出了毛病，皇帝肯定会杀了他的。
    在他打开门的第一瞬间，小花立刻就冲了，出去之后还不忘继续演戏。
    “你先在里面看着公主，我区区就回，记住，如果公主还是疼的话，你就在旁边看着，或者给公主倒点热水！”
    可能是因为小花的样子太过于真实，面前的这个侍卫也听信了她的话，点了点头，然后就进了屋子。
    小花成功的跑出来之后，一路都不敢耽搁，直直的往宫门跑。
    她成功来到了宫门口，只是这里没有腰牌是出不去的。
    她又不可能将这件事情告诉给皇上，然后从皇上那里拿的腰牌，所以她只能另寻他法。
    突然她看到旁边有一辆马车，而且看样子好像是要去外面拿货，既然这样她不如便躲在那马车之中！
    说干就干，小花立刻将马车的盖子打开，然后一不溜烟就钻了进去。
    她在马车里面非常紧张，也不知道是能行，还是不能行。
    很快马车便动了起来，外面的人窃窃私语，直直的走到了宫门口。
    “停！你们有没有出宫的腰牌？”
    “依然是有的，你们最好快点，如果耽搁了皇上要的东西，你们就算有十个脑袋也不够掉的！”
    领头的把腰牌拿了出来，检查的士兵在听到是皇上要的东西之后，也不敢耽搁，随便看了一眼就放行了。
    小花就这样成功的出了宫门口。
    等到马超离医院了，停到一处空地，她才小心翼翼的打开盖子看向外面，不知道现在是在哪里。
