    第1260章
    “渊哥，你说到这里，那听你这意思，是不是这关键，不在这里？”
    “你想说的是宫中？”
    这个时候，高乐突然开口，话音落下之后，王渊笑了一下。
    “你还真就说对了！”
    “朝廷之上，怕是无法确定了这个事情，但是......这内宫当中，还真就能够确定！”
    “镇东王和这安贵人是兄妹关系......如果安贵人掌控了内宫，那太子......是不是危险了？”
    “就算他们不敢对付太子，他们掌管了内宫，也就算是掌管了太子，挟天子以令诸侯，也不是不可能的！”
    “毕竟......那个时候，太子可是在安贵人手中，那么小的孩子，悄悄给他动用点手段，随随便便就弄出几道旨意。”
    “比如......让镇东王成为宰相，监理国证！”
    “甚至......罢免我们三王！都是可以做到的！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊担心的，正式这宫墙之内！
    原来，有着萧楚楚坐镇，自然不用担心！
    可是现在嘛！
    没有了萧楚楚，这内宫才是最大的隐患！
    “明白了，渊哥，也就是说，如果镇东王有心思，那一定会让安贵人对那真贵人动手，是不是？”
    高乐说完，王渊点了点头。
    “自然，一定会让她动手的！”
    “毕竟......掌控了这皇宫内宫，可是比掌握了十万大军，有的时候还有效果呢！”
    王渊笑了笑，说出了一个不争的事实！
    兵力虽然是重要！
    可是这权利中心，才最重要！
    再者说，叛国，可不是那么容易的！
    也不是谁都能叛国，都敢叛国的！
    “那......渊哥，我们怎么办？要不要秘密保护郑贵人？”
    高乐的话说完，王渊点了点头。
    “秘密一点倒是可以，但是这件事，我们不能做！”
    王渊说完，高乐不明白。
    “这是为什么啊？”
    王渊笑了笑，淡淡道：“我可不是这个荒庭土生土长的王爷，我要是暗中保护这个郑贵妃，不是显得我太过想要浸润这朝局了么？”
    “我再安插人手在她身边，要是被他们知道了，还以为我对他们荒庭动了什么心思呢！”
    “我才没有那么多心思，跟他们解释什么！”
    王渊说完之后，高乐眨了眨眼睛，忍不住说道：“那怎么办？”
    王渊顿时笑了起来。
    “高乐啊高乐，你怎么了，脑袋最近还不好使了！”
    “我不能动手，这荒庭能够保护郑贵人的人，还少么？”
    “最合适的，不就是陇西王么？”
    王渊说完之后，高乐眨了眨眼睛，随后顿时说道！
    “对啊！陇西王最合适啊！”
    “暗影卫的人，遍布朝野，还有一点，也就是说，无论是陇西王有没有心思，他保护郑贵人都很正常，毕竟，镇东王是一定和安贵人绑成一根绳上！”
    “他要是为了荒庭，是绝对不会让这种事情发生！”
    “如果他为了自己，那同样也不会让安贵人们得逞！”
    “所以......让陇西王去，在合适不过！”
    高乐瞬间明白过来王渊的深意，心中震荡无比。
    闻言，王渊笑了一下。
    “帮我约一下吧！”
