    第1089章
    武陵冷哼一声，直接开口。
    闻言，盛东穹笑了起来。
    “战至最后一兵一卒么？你觉得会有用么？”
    “武陵，大业灭亡已经定了，你如果弃暗投明，我盛家会给你一个未来！”
    盛东穹直接开口，但是武陵又怎么会叛国呢？
    他们武家世代忠良，从未有过一人！
    所以......
    无论如何，今日的他，都要与上京城共存亡！
    “盛东穹，你们盛家有着攻取大业的能力，但是你们难道不怕白家么？”
    “他们筹谋多年，定不会将这大业让给你们的，所以，一旦战起，他们必定会来！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “你们真的想为白家做嫁衣么？”
    武陵的话说完，盛东穹和盛方玺根本不在意。
    这种事情，他们自然也都想到了！
    “武陵，你的猜测，自然是对的，但是......你怎么知道，我们盛家，没有准备？”
    盛方玺开口，随后再次说道：“还有，你以为你守得住大业么？我告诉你......此刻的上京城内，怕是已经乱起来了！”
    盛方玺说完这句话之后，顿时从上京城内响起了厮杀！
    这声音落下，顿时让武陵神情大变！
    “你们......”
    他没有想到，盛家居然安排的如此稠密，连京城内的人手，都准备好了！
    他们还真是有备而来啊！
    就在这个时候，白家的六万人马，也已经集齐，为首之人，正式白震堂！
    不过，在他身旁有一个威风凛凛的金甲男子。
    此人眉宇之间有着一股霸气！
    此人就是白飞飞的哥哥，白震堂的长子，白青苍！
    这六万人马，都是白青苍这些年调教出来的高手，实力超群！
    此刻朝着大业而去！
    “父亲，我白家终于等到了这一天！”
    白青苍开口，言语之中透露着一丝激动之意。
    白震堂也是如此，“我们白家世代想要将这天下掌握在手，可这么多年过去了，如今才有了机会！”
    “只可惜，事情不能两全！”
    白震堂回想到祠堂内的竹签！
    掉出来的是短的！
    也就是说......
    他们要鹬蚌相争渔翁得利！
    这样的话，皇后娘娘白颜菲可就是有危险的！
    虽然不能两全，但是老祖宗有了这个意思，他只能严格执行下去了！
    六万人马朝着大业而去，沿途周边百里的警戒，全部都被斩出，没有人知道这六万人的踪迹！
    与此同时，大王村内，王渊他们已经回来了，正坐在这议事堂内！
    高乐脸上也带着前所未有的震惊。
    “渊哥，白家和盛家都前往上京城，这一战，怕是天下易主了！”
    高乐说完，其他人也都急忙开口道：“是啊，渊哥，如今这是机会，我们是不是也应该......”
    他们自然也想趁这个这个机会，将这天下抢下来。
    只是，王渊却摇了摇头。
    “现在，依旧不是时机！”
    此话一出口，他们都愣了一下，不明白为什么现在还不是时机！
    只要他们最后动手，凭借他们的实力，绝对有可能将这天下掌控下去！
