    第1386章
    这也太......
    厉害了吧！
    “你只有达到了星位之后，才能帮助乾隆，这三个月，我会对你展开魔鬼训练，相信我，也相信你自己，还有想要那个大日决，只要你能吃苦，三个月，你就会脱胎换骨！”
    墨青衣很有自信！
    他相信，王渊也会有自信的！
    “三个月？为什么三个月？”
    王渊有些诧异起来。
    这个三个月的之后，肯定有大事情发生！
    “这件事我不能告诉你，等到了那个时候，我自然就会跟你说了。”
    “其实，今天跟你说的这些话，大部分都是千珑让我转述给你的。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “她想亲口跟你说，但是没有机会了。”
    “她必须要回到天外天，给你争取时间！”
    “她告诉我，让你自己选择，如果你选择帮她，这三个月，就是我帮你提升的三个月。”
    “如果你不选择帮她，她也不会恨你，那我就会立刻回到她身边，而她呢，也会帮你料理之后的事情。”
    “甚至......她可能会选择死......因为只有她死了，你才安全！”
    “你的存在，是千珑的变数，但是千珑死了，这个变数也就毫无意义。”
    “更何况，你虽然有大日决，这个旷世功法，但是没有真正体系的修炼，永远也无法成为高手！所以他们也自然不用担心了。”
    “所以现在，我为什么说千珑一定是喜欢你，你明白了吧？”
    墨青衣笑了起来，心中松了口气。
    他还记得就在前天夜里，他和千珑杀了这里所有人之后，千珑的原话。
    “师父，帮我转告王渊，我不想让他牵扯到这里面来，但是......我对他确实有一丝感情，如果可以，我自然希望他帮我。”
    “但是如果他决绝了，我也会保护他的！”
    “师父，只有三个月时间，我希望三个月之后，他会脱胎换骨。”
    “如果他不同意，你也立刻告诉我，我要早做打算！”
    “用我的命......为公子换一生平安！”
    千珑的原话，依稀之间，在墨青衣耳边闪烁着呢。
    所以，看到王渊同意下来，墨青衣无比高兴！
    此时此刻，在这一处极为隐藏的大山当中，有一个特殊的入口，走进之后，里面会豁然开朗！
    此地，宛若一个巨大的城池，城池当中，有各个的巨大建筑。
    其中最中间的那巨大的建筑当中，不少身影坐在这里。
    每一个都带着不怒自威之意，每一个都有着绝顶的武功！
    此刻为首的首尊之位上，有一个中年男子坐在这里，与千珑看上去，有几分像似。
    此人便是千珑的父亲！
    也是雪家的家主！
    更是天外天的首尊！
    “千珑，天水山庄的事情，是你自己招认的，但是我们很像知道，你为什么这么做！”
    身为父亲，审问自己的女儿，他自然不忍心。
    更何况，女儿还身患绝世寒症。
    但他身为天外天的首尊，这种事情，真的没有办法左右！
    他必须要严格对待才行。
    千珑站在下面，神情当中，很是平淡，往日的笑容也不见，而是冷漠无比。
