    第1273章
    盛东穹的意思很简单，只要王渊一死，这个天下，定然会大乱！
    最简单的，那就是荒庭会动荡！
    王渊死在这里，如果嫁祸给了荒庭，岭州肯定不会同意的！
    到时候，势必会有王渊追随者，要对付荒庭！
    除此之外，王渊一死，岭州本就首当其冲！
    有王渊在，或许他们不敢动手，但是没有王渊的话，那他们自然不会轻易放过岭州！
    白家也好，大业也好，亦或者是那蛮夷！
    都是如此！
    王渊的存在，简直对于整个天下来说，都如同一个坚实的壁垒！
    他们想要跨越王渊，实则实在是太难了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    所以......
    王渊必须死！
    只有这样，天下才能再次动荡！
    而盛家，自然也有办法，再次浑水摸鱼！
    “我明白了！”
    红影立马点头，此话说完之后，红煞开口道。
    “但是这件事，你一定要做的小心再小心，一定不要让人觉得是你做的，最好......将这个锅，甩给荒庭！”
    红煞这个时候再次吩咐起来，红影心中也是这么想的。
    “明白，我会做的让任何人都看不出来的！”
    红影心中，已经有了准确的目标！
    红煞说完，不再开口，随后离开了这里。
    而红影买了点东西之后，也就离开了此地，回到了粮油铺！
    “回来了。”
    陈云志这个时候笑了起来，忍不住说道。
    红影嗯了一声，随后笑道：“刚刚回来，正好碰到了有人成亲，新娘子穿着红衣，还真是好看。”
    红影说完这句话之后，陈云志愣了一下，但是怎能不明白红影的话中之意。
    “妹子，你......想和我成亲么？”
    陈云志没有犹豫，直接开口说道。
    听到这话的红影，神情微微一变，但是还是开口道。
    “哎呀，陈大哥，哪有你这么问的......你这都不知道让我怎么回答你了！”
    红影装模作样，看到这一幕的陈云志顿时一把将红影抱在怀里。
    “你要是不嫌弃，正好公子来了，让他给我们做个见证，我们成亲，如何？”
    陈云志急忙开口，但是这话说完，红影却说道：“你的身份特殊，怎们能和旁人一样呢......”
    红影这话也算是提醒了陈云志，后者明白，有些难为情说道：“我这辈子，可能不能轻易给你八抬大轿，正儿八经的将你娶进门，但是，等到大业一成，我一定会给你补上，如何？”
    陈云志这话说的是真心的！
    红影自然也知道！
    正式因为他知道陈云志是真心的，所以心中才一直有所算计。
    “那......那我都依你！”
    红影红着脸，装作娇羞之意！
    但是她心中知道，只有和陈云志成婚之后，他们才会真正的相信自己！
    而她......
    也就有了接近王渊的机会！
