    第1174章
    白飞飞知道自己爱上了王渊！
    知道这件事的时候，她心中除了担心王渊的安危之外，更多的还是担心王渊会不会因此与白家反目！
    如果到那个时候，她真的心都要碎了！
    所以她不允许那种事情发生！
    回到自己房间，白飞飞急忙拿出笔纸来。
    如今她想见王渊是见不到了，所以有些事情，她只能给王渊写信，将这些事情告诉他！
    足足半个钟头，她才写好，随后将信笺偷偷交给了心腹，送到了王渊那里！
    王渊正在房间内，准备入睡，便听到一道破风声而入，紧接着就看到了一支箭射了进来，上面绑着一封信。
    王渊眨了眨眼，苦笑了一下。
    看这个样子......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    事情恐怕不太乐观啊！
    他叹了口气，走到跟前，将这信打开，果然印证了他的想法。
    ‘王渊，如果你看到这封信，还请你不要怪罪，其实我也不想跟你说这些，但是......我们是朋友，当然了，也不仅仅是朋友，我对你......还有别的情感，只可惜我们或许无缘吧。’
    ‘但是我还是要跟你说，如何抉择，你一定要选择好，不管你选择什么，我都希望，我们还是朋友。’
    白飞飞的信上的第一句说完，王渊后面的不用读，也大致知道白家的想法了！
    果然，后面是白家想对他招揽，甚至白飞飞还猜测到，他们白家会有别的打算。
    这些，王渊早就猜测到了。
    甚至，也准备好了这一切！
    只是王渊震惊的是，这封信当中，不仅仅有着告诫，也算的上是一封情书了。
    白飞飞对自己表达了爱意，王渊也知道她是真心实意。
    可他还是很难接纳这个感情。
    原因无外乎是白家的手段，还有白家的身份。
    抛开其他，王渊对白飞飞也是很有好感。
    虽然她是一介女流之辈，但是她的心胸，不比男人窄！
    有着主见，活的通透，也有本事和城府。
    有很多事情，都是白飞飞相助，要不然，王渊也不会一路平坦而过！
    可是，白家终究不是普通家族，一个有野心称霸天下的家族，王渊不想沦为他们的工具。
    更不想和他们兵戎相见。
    但是眼下......
    怕是不得不早做打算了！
    王渊已经知道了白家的想法，自然也就有了应对的办法。
    第二天王渊等着白青苍来找自己。
    说真的，这一晚上，白青苍都没有怎么睡着，早上的时候，让御膳房准备了特别丰盛的饭菜，来到了王渊这里。
    甚至把自己珍藏了许久的美酒，也拿了出来。
    白青苍不知道怎么劝说王渊，想了一晚上，可是怎么想，这件事都要直说才行！
    “殿下准备了这么丰盛，还真是让我受宠若惊啊。”
    王渊看到这一桌子的饭菜，顿时笑了起来。
    听到这话，白青苍脸色闪过一丝尴尬之意。
    他深吸口气，笑了笑，“这饭菜再美味，怕是也远远不及你们大王村的美食啊，说真的，你那个火锅和烧烤，每次吃了，都让人叹为观止啊！”
