    第1289章
    红影从这里离开之后，去了集市，买了一些好吃的，回去要给陈云志好好的做一顿饭。
    无论自己成功与否，这都是最后一顿了！
    她利用了陈云志这么久，心中却是于心不忍！
    她眼下能做的，就是好好的跟他吃一顿饭。
    其实，红影心目当中，也有好几次，产生过涟漪，想着其实这种生活，也很不错。
    但是......
    她还是放不下盛家！
    或许，从小被灌输的思想，根深蒂固，很难拔出一样！
    所以，每一次她都想要放弃的时候，及时终止了这个想法。
    但是......                                    记住网址m.42zw．la
    事到如今，她终于清楚了。
    听到红煞说出不计代价的四个字的时候，她一霎那之间，突然回过神来。
    自己......
    不过就是一个工具罢了！
    并不重要！
    不仅仅不重要，甚至微不足道！
    所以......
    想清楚之后，红影对于这件事的本身成功与否，已经不重要了！
    重要的，她做过，不亏对盛家就好了！
    当然，如果她成功了，她也不会回到盛家，也会求死！
    她到时候会回到陈云志身边，将一切都告诉她！
    她的命，交给了陈云志！
    毕竟，自己如果得手，杀了他最敬佩的王渊，他对于自己的恨意，同样滔天！
    让他亲手杀了自己，也算是为王渊报酬了！
    看着红影拿了这么多好吃的东西回来，陈云志愣了一下。
    “今天什么日子，怎么准备这么丰盛？”
    陈云志笑了一下，忍不住走过来询问起来。
    红影微微一笑，开口道：“不是要走了么？很多东西，可能不一定能吃到了。”
    “而且，要去蛮夷，路途遥远，这也算是践行饭，当然要吃好了。”
    红影的这个解释，没有任何问题，陈云志哈哈一笑，很是高兴。
    “行，那我叫上老大，最好也将公子叫来。”
    陈云志这话说完，红影急忙摇头道。
    “还是不要了吧，这顿饭，我们就自己吃吧，好么？”
    看到红影的样子，陈云志心中明白过来，她是想过二人世界！
    这样也行，他自然不会多说什么。
    “行，都依你。”
    红影足足忙乎了一个下午，一桌子好菜，这才摆了上去。
    二人边吃边酌，笑声一片，陈云志更是高兴无比，一个劲儿的幻想着二人未来的生活。
    “红影，你知道么？等到我们不在做这些事情的时候，你就给我生两个儿子，两个女儿，我呢，教他们习武！”
    “我们在湖边弄一个房子，没事儿我就钓钓鱼，种种地，你呢，就负责给我们做饭，我们一家人过一下闲云野鹤一般的田园生活，怎么样？”
    听到这话，红影笑了一下。
    “好美的生活，跟梦一样......”
    她当然羡慕这种生活了，只是......
    总觉得这种生活，距离她实在是太远太远了！
    远的......
    让她无法相信！
    远的......
    让她觉得那是另外一个世界！
    “梦？哈哈哈，那是你没去过大王村，那里就像是梦一样！”
    “哎，对啊！我们不做这些的时候，可以去大王村啊！”
    “不错，就去大王村，我明日就跟公子说一下，让他在大王村给我留一个房子，让我日后也可以过去养老！”
