    第1327章
    王渊回到了荒庭皇都当中，事情办的这么漂亮，让陇西王自然也极为惊讶！镇东王呢，不敢多说什么。
    虽然他最近的心思，还是特别活络，也有着别的想法。
    但是......
    他还是没敢有太大的动作！
    毕竟在那陇西王眼皮子地下，他能干什么？他敢干什么？
    开玩笑！
    有他在，镇东王着实什么事情干不了！
    王渊也乐的清闲！
    日子一天天过去，眨眼之间，三个月过去了。
    而千珑也回来了，王渊急忙询问萧楚楚的事情。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “公子，不用担心，太后没事儿，要不了多久，就会回来的。”
    千珑说完，王渊点了点头，很是满意。
    只是，他并不知道，千珑带着萧楚楚去了哪里！
    如果他知道的话，肯定会震惊！
    因为解救萧楚楚的，不是旁人，正式青衣老道！
    “公子，最近的事情我也听说了，您还真是厉害！”
    千珑嘿嘿一笑，忍不住夸赞起来，闻言，王渊直接笑了一下，并未在意。
    “有什么可厉害的，只不过，随随便便的动了动手罢了！”
    王渊倒是有点吹嘘的成分在，听到这话的千珑，也抿嘴偷笑！
    晚上的时候，王渊在自己院子里面修炼武功！
    他的本事，现在也越来越厉害了！
    这三个月的进展飞快，如果按照战力评估的话，王渊的手段，怕是跟高乐差不多！
    虽然和大虎他们还差一点，但是王渊觉得，自己这个进步已经非常快了！
    这才几个月啊！
    就已经比得过他们修炼十多年的人！
    所以说，这个武功秘籍，还真是强啊！
    王渊修炼的时候，黑暗中，一道身影看了过来。
    此人不是旁人，正式千珑！
    她有些惊讶！
    同时，心中也有些震撼！
    “他......果然适合修炼那个功法......”
    “如果真的能达到略有小成境界，或许......真的帮助我打破体内桎梏！”
    “可是......那种事情，你情我愿，我......我怎么让他帮助我呢？”
    千珑喃喃开口，言语当中，带着一丝丝的担心之意！
    说真的，这一段时间的接触下来，她对王渊也是有了一种特殊的感觉！
    不能说是喜欢，但是很有好感！
    她和自己见过的所有人男人都不一样！
    没有因为自己的丑陋，而有所瞧不起，也没有因为自己的特别，而怀疑什么！
    是真真正正的将她当做朋友！
    这份心，让她很是感动！
    说真的，她从未有过这么纯正的感情！
    那些接近他的人，不是因为她的身份，就是因为她的美色，甚至，还有对她的冷漠，毕竟......
    如今的她，只是一个等待死亡的人罢了！
    不过，总而言之，她没有得到正常人该有的目光！
    这让她很苦恼！也很痛心！
    但是在王渊身上，她真正的感觉到了前所未有的尊重和快乐！
    甚至......
    还有那么一丝丝的希望！
    “哎......”
    她叹了口气，回到了房间当中，这一晚，她也辗转反侧，根本睡不着。
    心中想的都是这件事！
    或许这是一次机会，一个改变她命运的机会！
