    第1449章
    有一种不明的情绪，正在他们两人的眼中暗自发酵。
    还是雪千珑先反应过来的，别开眼神，但是脸上的红晕出卖了她此时此刻的心情。
    雪首尊最后好像听到了外面的动静，走了出来，看到小年轻，两人正站在一起调情，也没有过多张扬。
    一开始他还担心如果青衣道长真的找到了那个习得大日诀的人，可是雪千珑不喜欢怎么办？
    现在好了，不仅自己女儿喜欢，而且这个人武功了得才华横溢。
    除了有三个老婆以外，绝对是一个不可多得的选择。
    至于王渊到底能不能娶到他的女儿，还是得经过雪首尊最后面的考验才行。
    送雪千珑回房之后，王渊也返回了自己的房间。
    第二天天才刚亮，王渊就听到了敲门声，打开房门是一个从没见过的侍女。
    “王公子你好，我是圣女身边的侍女，圣女想邀请你过去一趟，只是因为碍于身份无法亲自过来，特意让我传话。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    侍女说完之后，简单的向王渊行了个礼。
    光看这位女子身上的气质，感觉好像真的蛮像那么回事儿的。
    可是雪千珑身边的侍女她基本上都见过，从来没见过这丫头啊。
    “我怎么从来没见过你。”
    “公子有所不知，我之前一直跟在圣女的身旁，这是因为近几日府上事务繁多，所以被调走了，这才刚刚回来。”
    侍女的回答不卑不亢，没有丝毫的畏惧。
    雪千珑身边的侍女好像的确都是这个样子的，王渊也没有太多的疑心，便随着她去了。
    可是这路线，好像不是前往雪千珑的房间呀。
    “不知你这是打算把我带到哪里去？”
    王渊停下身来看着面前的侍女，侍女突然变换了一副样子。
    她的眼神中透露出凶狠，随后快速跑向王渊，从口袋里抽出一把匕首，准备刺向王渊的心脏。
    还好王渊反应迅速，识破了这人的诡计，抓住了她的手腕，这才保全性命。
    不过只是轻轻用劲而已，侍女就抓不准自己手里的匕首了。
    “是谁派你来的？雪千珑现在到底在哪里？”
    王渊的眼神，目露凶光，语气冷淡，手上的力气却越来越大，侍女难以忍受，尖叫出声。
    “是郑家小公子派我来的，我并不知道圣女现在在哪里，只是他让我这么说，我便这么做了！”
    在听到侍女的回答之后，王渊盯着她看了许久，好像是在判断她说的话到底有没有可信度。
    只要人生在世，那都是有求生本能的，所以王渊相信，只要是在危急关头，她说的话一定是真的。
    王渊随后便放开了她。
    “你们家小公子现在在哪，带我去见他，如若不然我也没法留你性命了！”
    他将自己做的手枪拿了出来，抵在在这位侍女的太阳穴上。
    她何曾见过这样的东西，只当是个充满危险的杀器，在感受到冰冷的触感时，她的浑身上下止不住的颤抖。
    “好，我现在就带你去，麻烦公子留我一命，我只是个可怜人，也是迫于无奈，所以才听了他的命令！”
