    第1255章
    王渊既然答应萧楚楚，自然有着本事保护自己！
    不仅仅能够保护自己，还能够将这荒庭的政事，一并掌控手中！
    要不然的话，王渊也没有必要帮助萧楚楚！
    当然了，至于为何帮助萧楚楚，其实这件事仔细想想，理由也很单纯！
    除了友情之外，那就是王渊是真的不想看到天下大乱！
    此时此刻的萧楚楚，并未离去。
    虽然她心中着急，但是还是要第一时间将皇宫内的事情，全部解决才行！
    这第一件事儿！
    那就是要将后宫安定好才行！
    如今她要离开半年乃至于一年时间！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    那这后宫，自然要有尊才行！
    安贵人和郑贵人！
    这两人都是除了她辈分最高之人！
    只不过，她平日里亲近的是郑贵人，所以......
    自然要将这宫廷内的权利，交给郑贵人！
    只是......
    她现在也不能确定，到底是谁对自己动的手！
    如果是安贵人的话，虽然有可能，但是自己防备着安贵人，很是严格！
    她应该很难动手才对！
    要是机会，郑贵人机会才是最大！
    所以......
    萧楚楚根本不知道，到底是谁对自己动的手！
    所以说，这个后宫暂定的之主，她现在也不能确定下来！
    “传我旨意，本宫离去之时，这皇宫由安贵人和郑贵人共同管理！”
    这道旨意一下达的瞬间，这皇宫深处，安贵人和郑贵人就同时得到了消息！
    这消息，让她们二人也有些诧异起来！
    不过，萧楚楚并未离开，所以她们也只能放在心上！
    第二天，萧楚楚就跟着千珑离开了这荒庭当中！
    为此，王渊特意找来了几个好手一路上保护着。
    只不过，就在萧楚楚前脚离开了这荒庭的瞬间，镇东王悄悄的已经进宫了！
    他来到了安贵人的宫中！
    安贵人此刻也在宫中焦急的等待呢！
    见到镇东王的瞬间，就急忙开口道：“大哥，你可来了！”
    不错，这安贵人就是镇东王的妹妹！
    镇东王当年起事儿的时候，就是因为妹妹是宫里的贵人！
    身份尊贵！
    “妹妹，太后是不是已经走了？”
    镇东王说完，安贵人点了点头，不过她急忙说道：“已经走了，兄长，这......太后将这皇宫内的事情，交给了我和郑贵人，这是什么意思？”
    安贵人一头雾水，而听到这话的镇东王冷哼一声说道：“萧楚楚向来都是平衡之道，如今她离开了，自然不能让你们两人其中一人坐镇内宫，这一同说了算，就将权力一分为二，自然也就方便制衡了，这你还不懂？”
    此话说完之后，安贵人点了点头。
    “我虽然知道，可是我不明白，她为什么要这么做。”
    安贵人直接开口，镇东王疑惑道。
