    第1325章
    欧阳山觉得，钱通就是一个祸害，就是一个不稳定因素，所以说，他不敢跟他在一起合作了！
    要是出了事儿，他也要受到牵连！
    本来，这件事他就觉得不能太过声张，就像是吕才翎说的那样，真正的问题，不在于王渊！
    而是在于朝廷！
    朝廷要是真的想对付他们，他们就算是再牛，也抵挡不了！
    还有一点，至关重要的一点！
    那就是如今陵南有了旱灾，朝廷的目光都在这里，要是他们不将这件事解决，就他们做的这些事情，朝廷肯定会拿他们开刀！
    那还真是养肥了再杀了！
    所以......
    他急忙找到了吕才翎，将这些事情告诉了他！                                    记住网址m.42zw．la
    吕才翎听到之后，冷哼一声，直接说道：“这个棒槌，以为自己很聪明，简直愚蠢至极！”
    “事到如今，这个人......我们不能留了！”
    吕才翎说完，欧阳山也急忙点头。
    “是啊，吕大人，这个家伙太疯狂了，还要一纸状书给你告了！”
    “我们都是一条船上的，我们任何一个被朝廷抓住，另外两个都跑不了啊！”
    欧阳山的话不假，他们三个人要是能活命，那就都能活命！
    要是无法活命，那就是都得死！
    就是这么简单！
    听到这话的吕才翎点了点头，这一点不假，他就是因为这一点，这才想要花钱免灾的！
    “那就弄死他吧！”
    吕才翎冷哼一声，人不为己，天诛地灭！
    事到如今，没有什么可说的了！
    “可是......我们怎么办啊？”
    欧阳山这个时候好奇问道。
    吕才翎笑了一下，开口道：“事情好办，约出来直接弄死就好了！”
    “至于他的那些势力，都是一群饭桶，我们可以再扶持一个老大上去，或者，直接镇压，除了钱通是一个硬骨头，其他人，不足为惧！”
    “他们要是敢作乱，我那一千陵南将士，正好动手！”
    吕才翎根本不怕！
    他们要是敢造反，可就给了他理由镇压和搜刮了！
    那样的话，钱不就更容易出来了么？
    晚上的时候，吕才翎和欧阳山直接就将钱通约了出来。
    也没有太多的废话，二人直接埋伏好了刀斧手，直接给他弄死了！
    这一晚上，整个陵南发生了很大的事情，接下来的两三天，也是如此！
    对于这一切，王渊都看在眼里，笑了起来。
    高乐也好，还是赵之敬也好，都佩服起来！
    仅仅一句话，就让三人开始乱作一团！
    这般手段，实在是让赵之敬佩服啊！
    至于那二十万黄金，根本无所谓！
    就算到了钱通手里，钱通如今已经死了，还是会流到这些平明百姓的手中！
    这才是王渊想看到的！
    如今，他已经拿出了五成之多的粮饷发放下去！
    至于这欧阳山河吕才翎，也拿出了足足三十万两黄金！
    如今，已经八十多万两黄金！
    要知道，这一次赈灾，才一百万两黄金！
    可以说，现在已经控制住了局面，不仅是控制住了！
    甚至可以说将这件事完全解决了！
    王渊看到这一幕，自然也很高兴！
    甚至，其实他已经可以回去了！
