    第1622章
    对九州之地的事情都很了解。
    哪怕是哪座山上有盗贼，他的心中都清清楚楚！
    “放心吧。”
    “我甚至都能够随便的出入于天外天，一群小毛贼而已，在我这里根本翻不起任何的波浪。”
    王渊笑着说了两句，人便已经朝着门外而去。
    这才刚刚回到大王村当中，甚至都没来得及和李诗涵几人报平安，便被众人给拉过来。
    总归需要过去看一眼才行。
    宅院当中。
    王渊才刚刚走到门前，便听到院落里传来的阵阵嬉笑声。
    “姐姐！听说王渊已经回来了，现在正在和大家议事，估计稍后就能来看我们。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我们要不要回房间里好好的收拾一下。”
    “都说女为悦己者容，自家丈夫都要回来了，这副邋遢样子未免有些不好吧？”
    说话的是黄娇娇。
    她一向洒脱的很，平日里更是不注重细节。
    但心思却格外的深沉。
    紧接着，便听到李诗涵的声音传来。
    “夫君心里挂念着我，这是众所周知的事情…”
    “而且，如果夫君不来看我们的话，那就证明他肯定是有着其他更重要的事情需要去做。”
    “我们也就不要给他添烦恼了。”
    “再说了，至于安全问题，更不需要担心。”
    “雪妹妹不是在夫君的身边吗？”
    果然，不管到了任何时候，最善解人意的还是李诗涵。
    “姐姐这是看不起我了？”
    “难道我的身手就不好吗？”
    “我曾经可是三十六白鹰之一，要不是因为遇到夫君的话，普天之下，有几个男人能够逃得过我的手心？”
    黄娇娇笑着打趣了两句。
    “行行行，我妹妹是最厉害的一个人，这些我们都知道。”
    胡梦莹也跟着打趣了一句。
    “咳咳。”
    正当他们说话的同时，躲在门外的王渊跟着轻咳了两声，几女顺着声音便看得过来。
    王渊笑着走到院落当中，随即笑着说道：“刚刚走到外面，就听到你们在这里叽叽喳喳。”
    李诗涵连忙拉着黄娇娇和胡梦莹朝着王渊走了过来。
    “那还不是因为太过思念与你…”
    “你这一走又是大半个月，我们当然想要快点的看到你了。”
    王渊把三女拥入到了怀中，随即摇头说道：“恐怕这次还是不行…”
    “稍后我便准备前往大业皇城一趟，如今九州之地，风起云涌，想要偏居一偶是不可能的了，我必须要过去调查清楚真相才行。”
    “稍后，雪儿也会回来。”
    “这次我便不带着他一起过去了。”
    “你们在家可要好好的相处，要是让我知道谁在背地之中故意给对方使坏的话，那可别怪我回来好好教训她！”
    王渊笑意盈盈的开口。
    这几个女人全部都是他的人，对她们的人品自然相信的很。
    而且，数月以来，家中也始终相安无事！
    但这一切也都是李诗涵的功劳，要不是有这位贤妻在，又怎么能镇得住胡梦莹和黄娇娇呢？
    “行行行，夫君说的是！”
    “我们才不会欺负雪儿妹妹呢！”
    “但…”
