    第1613章
    “无知小辈！你还真是狂妄的很！”
    “山外山和天外天的比武，早就定于数百年前，这数百年之间，双方也始终都在延续这个传统！”
    “你只不过是刚刚加入到我们天外天之中的一个赘婿而已，竟然还敢对比武指手画脚？”
    “你以为你算什么人？随便一句话，就能够让比武取消吗？”
    “未免有些过于高看自己了吧？”
    范阳卢氏气得脸色铁青，指着王渊的鼻子便破口大骂起来！
    言辞犀利！
    在场众人也都跟着纷纷附和，显然是并没有把王渊放在眼中。
    毕竟，他的这番言论实在是可笑之极，要把他们置于何地？
    偌大的一个天外天，难道还需要一个世俗界的小辈在这里指手画脚吗？                                    记住网址m.42zw．la
    甚至还想要破坏他们百年之前就已经定下来的规矩，自然不行！
    “无知小辈！我知道你在世俗界之中还有些威望，听说还有着属于你自己的势力，但你要搞清楚现在的情况，这里是天外天，并不是你的那一亩三分地！”
    “所有的事情也不需要按照你的意思来做！”
    “真当自己在家里面做一个土皇帝，就敢在我们的面前指手画脚了吗？”
    “简直就是可笑至极！”
    范阳卢氏依旧没有善罢甘休，还在不断的和王渊叫嚣！
    在场众人也都跟着纷纷附和，完全站到了统一阵线！
    也只有太原郑氏始终都和王渊站在一起，但这一次却也并没有任何的言论！
    毕竟，此事事关重大，而且还关系到了天外天的荣辱！
    这一次，王渊做的的确不是很对…
    至少在太原郑氏的眼中看来，事实的确如此。
    而雪千珑也跟着舔了舔自己的唇角，半天都没有说话，显然是感觉有些进退两难。
    在心中却感动的很，所有的事情全部都是因比武而起，而王渊之所以想要取消比武，更多的则是为了保护她，她又怎么可能不知道王渊的心中所想和意图呢？
    能够做王渊的女人，也是她这辈子最大的幸运了吧…
    “我的确是在世俗界之中有一些我的势力，而且我也作威作福惯了。”
    “但这些又和你们有半毛钱的关系？”
    “这里的确是天外天！上次我来到这里，之所以按照你们的规矩办事，那是因为我并没有和雪儿完婚！”
    “可现在不同，雪儿已经彻底的成为了我的妻子，她的事情也就成了我的事情！”
    “我不管这比武是否还要继续，更不管你们百年之前达成的协议，这些与我无关！”
    “但我要让你们知道我的态度，如果你们还想要继续比武的话，那就直接换一个人选，反正我是不会让雪儿来参加的，这就是我这次来到天外天的目的！”
    “记住！我并不是在和你们商量，而是已经做好了这种打算，至于你们究竟要不要听从我的安排，那全部都是你们自己的事情！”
    说完话以后，王渊的目光一转，便已经看向了身边的雪千珑。
    “道不同，不相与谋。”
    “既然该说的话都已经说过了，那我们现在也走吧？”
    雪千珑轻轻的点了点头。
    “雪千珑！你今天要是敢从这里走出去的话，那你以后就不是我们天外天的人！”
    “你可不要忘记了自己的使命！你是天外天的圣女，这么多年以来，我们用了这么多的资源去培养你，为的就是给这场比武做准备！”
