    第101章
    韩兵冷笑：“命都要保不住了，还管他娘的县里，大不了不干这个巡检了。你们都记着，若县里来人问了，都统一口径没看见！”
    一群乡兵连连点头，一起跟在韩兵后面，绕路向乡镇方向走去。
    持枪小兵在后蹙眉，突然捂着肚子叫：“巡检大人，我肚子有点疼，想去方便一下！”
    “懒人屎尿多！”
    韩兵骂了一句，挥手一指道：“我们就走这条路，你拉完赶快追上来，小心别撞上三虎寨的人了！”
    “嗯！”
    持枪小兵一点头，冲入树林中间，抄近路朝大王庄跑去：“黄病虎我拦不住，但必须通知一下，听说王少爷人是大善人，不能让他被山贼杀了！”
    ......
    “渊少，你把我和四个弓手请来，又借走了他们的长弓，究竟想干什么啊，不说清楚我心理不踏实！”
    王渊家，赵武捏着十两银子，又不敢揣入怀中！                                    记住网址m.42zw．la
    其余四个弓手，一人十两银子，全都欢喜又紧张！
    若是以前，他们面对王渊，顶多当个有钱人！
    但前不久，大王庄又在县城搞事情，不仅搞下一个巡捕，连捕头也拿下了，顿时吓着他们了。
    赵武现在见王渊，一口一个渊少，半点谱也不敢摆了。
    “也没什么，不过应付一些麻烦，最多几个时辰！”
    王渊挥手：“喝茶！”
    “一些麻烦，什么麻烦？”
    赵武端起茶杯，心头忐忑不安，总感觉有事情要发生。
    最近镇上巡检，也在大王村附近巡视，明显就不正常。
    不过王渊不说，他也不敢细问！
    突然，一声大叫在村里响起：“王少爷快跑，三虎寨黄病虎杀来了，二十人骑马带刀，快跑啊！”
    “三虎寨、黄病虎！”
    赵武蹭的一下窜起，面色煞白：“渊、渊少，你找我们借弓，是为了对付三虎寨，是他们要来找你！”
    四个弓手额头冷汗渗出。
    “谁在外边大叫，这声音怎么那么陌生！”
    王渊心头诧异，却面色平静道：“不错，我的确被三虎寨盯上了，不就一伙山贼么，多大事情啊，喝茶！”
    三虎寨动静，他一直清楚，也知道黄病虎要来。
    不过这一嗓子，却在意料之外。
    至于找赵武借弓，纯粹是为诸葛连弩打掩护！
    “一伙山贼！渊少，你是不知道他们厉害，县衙围剿三虎寨不下十次，折损人手十多人，哪一次成功过！”
    赵武一脸苦笑，银子往桌子上一放：“你这十两银子我不要了，我现在就要离开，渊少你多保重！”
    四个弓手也放下银子就走！
    钱重要、命更重要！
    王渊眨眨眼睛：“赵耆长，你们现在要出去，遇到黄病虎怎么办！”
    “......”
    赵武脚步一顿，苦着脸回头：“渊少，我们平日拿个毛贼还行，三虎寨那种悍匪，我们没胆子也没能力，我们真的帮不了你！”
    王渊眯眼：“我没要你帮，我只要你留下来喝一盏茶，顺着再送你们一场天大的功劳！”
