    第1133章
    当然，她没有的选择，她早就已经发誓效忠盛东穹，无论是用什么手段，她都要做下去！
    陈云志守了一夜，可是依旧没有消息！
    他很痛苦，十分的痛苦！
    一夜未眠，他眼睛充满了血丝，多么希望，红影能够回来，和往常一样，叫自己陈大哥！
    “或许......明日就回来了......”
    他深吸口气，带着纠结，带着忐忑，眼中还带着希望。
    可是第二天，第三天，还是没有看到红影的身影！
    他彻底绝望了！
    这几日他真的是茶不思饭不想，只想等着红影归来！
    可是，第四天，第五天，第六天！                                    记住网址m.42zw．la
    她都没有过来！
    陈云志彻底慌了！
    他觉得，一定出事儿了！
    他从来都没有过这么紧张的时候！
    终于，在这第七日的凌晨，他看到了熟悉的身影，那是一个浑身是伤的女子，回来的时候，扑在他的怀里，直接晕了过去！
    “妹子！”
    陈云志吓坏了，但是心里也的单子也落下来了！
    他急忙开始给他查探伤势，发现并没有致命伤，心中高兴无比！
    他给他治疗，足足两天，她才醒过来！
    看到她醒过来，陈云志顿时开口说道：“怎么样了，妹子，你感觉如何？”
    红影眼神装作很是木讷的看着陈云志，“陈大哥，谢谢你，我很好。”
    可是她的表情，能够看出来，她心中肯定有事儿！
    只是她什么都不肯说！
    陈云志猜测到，肯定和她仇家有什么关系，所以没有敢多问。
    但是依旧照顾她的起居。
    足足一周，红影这才下了床，可还是表现的十分无精打采。
    那个感觉，宛若整个世界都崩塌了一样！
    陈云志还是耐不住，忍不住询问起来，“妹子，到底发生了什么事情，你为什么这么消沉，这都好多天了，你到底怎么了？”
    红影看着陈云志，木讷的说道：“我失败了......我......我的妹妹......死了......”
    红影装的很像，说到这里，扑在了陈云志的怀中，哭了起来！
    这话说完，让陈云志眉头一皱。
    妹妹？
    “什么妹妹？你不说去报仇了么？”
    陈云志急忙开口询问道。
    “我......我骗了你，我说是报仇，其实我是救我妹妹，我担心你不是好人，不敢对你说实话。”
    “但是，也算是报仇，那个出畜生，强行占有了我妹妹，所以，我要杀了他，可是......”
    “我不但没有杀了他，我妹妹为了救我，也死在了他的手里。”
    “我......我没有亲人了......我在这个世界上，没有亲人了......”
    红影哭的很伤心，撕心裂肺！
    陈云志这才明白过来，对她的存有的一点点的怀疑，更加烟消云散！
    这个女人一直都在骗自己，如果她为了接近自己，肯定不会用骗的，而是取得自己的信任。
    所以陈云志相信，她的身份绝对是安全的！
    而他心里也下定了一个决定！
    这个决定，也让他差一点死在大安国！
    “妹子，你把这件事详细跟我说说，你的仇家到底是谁，说不定，我们帮助你！”
    陈云志看着红影，认真的说道。
