    第177章
    “谁救了我！”
    胡梦莹出门还一头雾水，不过很快就知道了，不是冷云大哥出手。
    一路跟山贼下山，不停听到这群贼人，咒骂大王村姓王的。
    骂他胆小如鼠、骂他卑鄙无耻、骂他黑心烂肺、骂他比山贼都狠，骂他是个无耻小白脸！
    同时从零碎信息中，拼凑出王渊指挥十人，如何击败伏杀山贼，如何擒下红叶、如何勒索黄金！
    一路下山，她脑海里不停浮现，那两次相见！
    当时，只以为他是个俊俏书生，找到了制香皂秘法。
    后来听说他剿灭三虎寨，才知道他文武全才！
    只是没想到，他连一线天山贼也能对付，还胆大包天敢反勒索！
    偏偏县里，又把他的名声，传的如此下作不堪！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    各种信息综合，这个奇男子，好似立身云雾中！
    让人看不透！
    来到山脚下，没有山贼阻挡，胡梦莹走向王渊、胡天！
    胡天快步上前，眼睛发红了：“小姐，你没事吧！”
    “没事，辛苦你了！”
    胡梦莹轻声点头，走向王渊盈盈万福：“多谢王公子搭救！”
    “应该的！”
    见这女子带着面纱，服饰妆容整洁，不像是被掳了，反而像去度假，王渊礼貌回应，转头看向山贼们：“钱都带了么！”
    “带来了！”
    金钱鼠挥手。
    三十个山贼抬着箱子过来。
    两小箱子两千两黄金，八中号箱子八千两白银，二十大箱子两千贯铜钱。
    让人收起黄金、银子，王渊看着铜钱不满道：“这么多铜钱，让我怎么带走啊，没有金子么！”
    “王少爷，我们是山贼，不是做大生意的，哪有那么多黄金！”
    金钱鼠心头滴血，却赔笑咬牙。
    人给了，钱也掏了，先把二当家救回来，其他以后再说。
    咯吱吱！
    看着王渊挑三拣四，许多山贼咬牙切齿，心头在滴血。
    这些钱他们攒了好多年，刚才被四当家逼着交了出来。
    这家伙将一线天家底、他们私人财产全掏空了，还挑三拣四！
    简直该千刀万剐啊！
    “好吧，原谅你们了！”
    王渊摆了摆手：“这些铜钱我不要，你给我打一个借条摁上手印，换成金子银子，返程时我来取。”
    王二狗机灵的字马车取出笔墨纸砚，送到金钱鼠面前。
    “好，我写！”
    金钱鼠牙都要咬碎了，写下一张欠条，摁下了红手印。
    一群山贼双目血红，勒索完他们钱不说，还让他们写欠条！
    这是山贼的奇耻大辱，此仇不报、何以立足。
    “今一线天兄弟们欠大王村王渊银子两千两......”
    又让昏迷红叶摁了个手印，王渊挥手转身：“走啦！”
    “等等！”
    金钱鼠脸色一变：“你不放了我们二当家！”
    一群山贼大怒，挥舞手中兵刃，一副不放人拼命架势。
    “放人？”
    王渊像看白痴一样：“我现在放了一丈红，你们立刻一拥而上，手都不带停的将我们剁成肉酱！”
    一群山贼没否认！
    只要二当家回来，一定砍死这个小白脸，剁成肉泥还要烧成灰。
    太可恨了！
