    第1638章
    “我们刚刚招募过来的这些士兵，对于我都是有着莫大的信任。”
    “所以到了战场之上，我自然不会让他们去填大坑，倒不如…”
    王渊微微眯了眯眼睛，一条计策便已经涌上心头。
    众人也是纷纷面露疑惑，都在等待着王渊的下文。
    不管在任何时候，王渊永远能够创造奇迹，想必这次肯定也不例外！
    “稍后我便做出一个设计图纸，大家按照我所做出的设计图纸去设计出成品，这将会成为我们在战场之上的大杀招！”
    “也能够减少我军的伤亡程度！”
    众人顿时激动不已。
    竟然还有这种好东西！
    但王渊则是故意卖了一个关子，并没有说明这设计图上的东西有任何的作用。                                    记住网址m.42zw．la
    在现今的社会当中，他们哪里知道大炮的威力！
    可既然已经发明出了火药，那制造大炮也就变得容易许多！
    而如果在战场上动用大炮的话，不管是攻城略地，还是冲锋陷阵，都能够大幅度的减少伤亡！
    这才是王渊所要看到的结果！
    虽说在战乱时期，就算是保住自己这边人的性命，可还是要有许多百姓流离失所！
    但战争毕竟是战争，而想要彻底的恢复和平盛世，让大家能够重新安居乐业起来，也必须要有百姓流血才能完成…
    历朝历代都是如此的。
    虽说王渊是千古奇人，但也不能避免这些…
    在众人都在忙碌着打造大炮的时候，大虎和二虎两人也已经离开了岭州，此刻正处于两州之地的交界线。
    顺着手下人的指引，大虎二虎两人很快就已经带着一路兵马到了一处孤山之上。
    放眼看去，这里哪里还能够找到一个活人？
    虽说有着城寨，但早就已经人去楼空！
    什么都没有留下！
    “你确定他们是这里的山贼吗？”
    大虎脸色难看，随即冷漠地看着眼前的这名士兵，开口质问起来。
    在接到消息以后，他们便已经第一时间赶了过来，可竟然还是扑了一个空，当真可恨！
    这也只有两种情况能够解释的通。
    要么就是眼前的士兵欺骗自己，要么就是这件事情另有蹊跷！
    山贼怎么可能会不要自己的老巢呢？
    仅仅是抢了一些粮食，又不是拿到了金子，没必要就这样的逃跑吧？
    “的确是这里的山贼！”
    “而且他们在抢走我们粮食的时候，也故意强调了一下是这里的流寇！”
    “绝对不会出错！”
    “我也是偷偷跟着他们上了山，这才回去把消息透露给大家！”
    “可…”
    说到最后，那名士兵也是疑惑不解，他现在还只是跳进黄河也解释不清楚…
    “我看就是你坚守自盗！”
    二虎脸色一变，一巴掌便已经抽在了那人的身上，指着他的鼻子便破口大骂。
    “是不是你早就已经知道了这个没人住的地方！”
    “然后偷偷把你运送的粮食全部都倒手卖了，之后又推脱到山贼的身上？”
