    第1091章
    大业人马虽然更多，但是如今正在内斗，根本顾不上这些！
    也只有王渊想到了这一点！
    此时此刻，源源不断的消息，朝着王渊这里传递过来！
    “盛家已经开始攻城，武陵的三万人马正在全力支撑，盛家在上京城的动作，已经有不少人被我们截断，但是还有很多，都在起事。”
    “但......成不了气候，上京城固若金汤！”
    高乐的看着奏报，直接开口说道。
    如今的这个局面，高乐的蝶网无疑是重中之重！
    “渊哥，蛮夷那里是唐莽带着人马去的，只有一万人，带着精良的武器，应该足够拖延一段时间！”
    “至于荒庭，是撼山叔带着二虎去的，也足足一万五千人，同样带着精良的武器，应该也能阻拦一段时间！”
    高乐说完这番话之后，王渊点了点头。                                    记住网址m.42zw．la
    “嗯......虽然人马少了一些，但是应该够用了。”
    王渊深吸口气，他们的本事靠的可不是人马！
    而是武器！
    手雷的也好，还是手枪，还是弓弩，都是比他们强悍出太多。
    所以......和他们真的决定胜负是不可能的，拖延的话，还是可以做到！
    王渊坐在这里，身心当中带着一丝丝的担忧之意。
    很快，消息还是源源不断来临！
    “渊哥，白家人马已经知道了行踪，在上京城百里之外，他们驻扎下来，等待着上京城的结果。”
    高乐这个时候继续开口。
    王渊点了点头，并未开口说什么。
    此时此刻，上京城的攻城已经开始，厮杀声，直逼苍穹！
    盛东穹和盛方玺看着这一幕，神情淡漠。
    “父亲，白家的人马，已经在我们的监控之中，一旦他们敢动，我们的人马，就会拖延他们！”
    “但是......怕是时间不能太多，一日时间，足以！”
    盛东穹说完，盛方玺点了点头。
    “一日时间，足够了，只要我们夺得了上京城，自然可以镇守，我们的人马回剿之后，白家必定败走，不会继续恋战的！”
    “只是这个武陵......果然是用兵奇才，居然现在还没有将他解决，果然上京城是个难啃的骨头！”
    上京城易守难攻，他们的人马攻上去两三次，都退了下去，根本就无法成功！
    “父亲......我们城中的人，好像效果也不大，是武陵有所防备么？”
    盛东穹担心的是这个问题，不知道为什么，按照约定的计划，城中失败了！
    “应该是武陵提前铲除了很多人，不然的话，城中定会搅得天翻地覆！”
    “不过，并不影响什么，全力攻城吧！”
    盛方玺眉头紧皱，这是一场关乎天下易主的战斗，没有一个人不紧张！
    ......
    “渊哥，白家人马百里之外，看到了盛家隐藏的人马，三万人，看来，这就是您说的，盛家的一步后手，为了阻挡白家的人马！”
    高乐收到这个消息之后，也是惊了一下。
    盛家，还真是厉害啊！
    这才短短数月时间，他们所展现出来的人马，不下十五万了！
    如果盛家有这么多，那白家......
    定然不会差太多！
    “盛家有后手，白家一定也会有的，看着吧，他们的较量，才刚刚开始！”
    王渊深吸口气，对于这个结果，一点都不意外！
