    第1442章
    这怎么可以，雪千珑可是他看上的女人，绝不会这么轻易就让给其他的男人！
    所以他今日才来到府上，想要打探一下。
    可是和王渊才刚刚见面，就被对方挑衅，而且见了他之后，甚至连最基本的行礼都没有，实在是个无礼之徒。
    这样的男人，凭什么能配得上他心中的圣女？
    离开雪府，他立刻换了装扮戴上面具，想要私下单杀王渊。
    却没想到王渊武功了得，和他打的有来有往，甚至有好几次还差点被王渊讨到好处，最后竟是直接招来了雪千珑。
    为了防止暴露，他才不得已提前离开。
    “该死！不过就是从世俗之地来的下层人而已，凭什么觉得自己能够高攀上圣女！”
    郑公子将自己房间里所有的东西全都摔在了地上，噼里啪啦的声音吸引来了他的父亲。
    “我的宝贝儿子，你这是在闹什么呢？听下人说你才刚从外面回来，是有谁惹到你了吗？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    郑族长一向疼爱自己的这个小儿子，可能也是因为他生得最晚，所以所有的宠爱基本上都给了他。
    在看到儿子这么生气，他自然也是气愤不已，想要帮自己的儿子泄气。
    听到父亲的声音，郑公子总算是恢复了一点神智。
    “父亲，儿子想要参加三日之后和王渊的对决。”
    “什么？这件事情你跟着凑什么热闹，那家伙的底细我们目前还没有摸清楚，你贸然出手，万一受伤了怎么办？父亲不想让你犯险。”
    郑族省没有想到他的儿子竟然也想贪这趟浑水，他怎么可能同意呢？
    他们八大组长已经将三日之后的比试定为了混战，到那时，打起来谁能顾得上谁？
    万一他的小儿子参加之后，在里面受了重伤，或者落下身疾又该怎么办？
    “父亲，我真的很想给那臭小子点颜色看看，你就让我参加吧，实在不行你多派几个人在我旁边保护我好了！儿子从来没有求过父亲什么，请父亲答应儿子吧！”
    郑公子以前无论向父亲提出多么无理的要求，父亲都会同意，没想到今天父亲反而不答应。
    郑公子一直在郑族长的耳边烦来烦去，最后弄的郑族长实在是没办法，只能答应了他。
    但是唯一的要求就是，他的大哥必须要跟他一起参加这一次的比试。
    郑公子欣然应一下，而另一边，王渊在自己的房间一连接着打了好几个喷嚏。
    他还以为自己感冒了，但是他身体强壮，而且并没有其他不适，应该是有谁在背后说他的坏话吧。
    调整好自己的状态，王渊也开始继续练习大日决，想要精进一些，三日之后的笔试他必须拔得头筹！
    日子过得很快，三天之约很快就到了，王渊随着青衣道长来到了比试场地。
    在这里他除了见到八位族长，还有雪首尊和雪千珑以外，还见到了许多其他未曾见过的身影。
    他们都是各大家族挑选出来的，和王渊的修为接近。
    “今日的比试则是武试，王渊你将与我们八大家族派出来的十人，进行混战，如果你能在这其中坚持，到最后便算你赢。”
