    第1377章
    王渊说完，几个人立马出动，朝着那天水山庄而去。
    一路上，王武都在前面带路，王渊等人跟在身后。
    很快，就来到了这里，几个人直接纵身一跃，走进了这里。
    顿时，几个人都惊呆了！
    确实，满院子的横尸遍野！
    这个地方，很是偏僻，真的发生什么打斗声，还真就很好有人能够听到。
    只是这杀人的手法，太过强悍了，强大到让王渊惊恐！
    这些人，肯定都是高手！
    有的握着剑，有的拿着枪，可以说，各种兵器都有！
    周围也是一片狼藉。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    但是王渊看了一下死者，有的确实是眉心一点红，可是有的人，是内脏都被拍碎。
    这其中就分出高下了！
    弱者自然是被一击毙命！
    但是强者，还是能交交手的！
    自然这死亡的情况也就不一样了！
    “还真都死了，渊哥，这下好了，安全了啊！”
    大虎立马高兴起来，这危机自然值得高兴！
    但是......
    王渊心中还是隐约当中，有一些担心！
    因为他总觉得，这件事不是因为天水山庄惹到了不该惹得人！
    而是感觉，这件事就是因为自己！
    这般想着，王渊心中多了一些紧张之意。
    这背后，到底是什么原因呢！
    王渊担心的时候，其他几个人倒是松了口气，至少天水山庄死了，渊哥就不会有危险了。
    这对于他们来说，可是一个天大的喜事啊！
    然而，就在这个时候，突然之间，一个笑声传了过来。
    “王公子，你果然来了。”
    这声音来的十分突兀，让的众人猛地一惊！
    三人立马回头！
    而大虎和高乐也是瞬间拔出了手枪，将王渊护在了身后。
    只是，看到那人是，他们都愣住了！
    此刻，在不远处的一个凉亭当中，坐着一个青衫男子。
    他正带着笑意，看向王渊等人。
    “青衣道长！”
    王渊顿时惊了一下，有些不敢相信。
    “臭小子，我在这里等了你三天，你也太慢了，知不知道，跟这些尸体睡在一起，很是瘆人的。”
    青衣道长没好气的说了一句。
    王渊走了过去，有些震惊的说到：“青衣道长，您别说......这些人是你杀的！”
    看到青衣道长，王渊心中闪过一个念头，那个念头也是越发的坚定！
    这件事，就是千珑让的！
    她肯定知道了自己被暗杀，所以一怒之下，灭了天水山庄。
    “不错，是我杀的。”
    青衣老道笑了一下，直接承认下来。
    这句话轻飘飘的，让大虎和高乐等人，可都傻了！
    都是他杀的！
    这老道......
    也太牛了吧！
