    第1017章
    无非就是捞点好处罢了！
    大业九洲之地，可不光是好看的！
    想要攻打进来，还真是需要时间和庞大的兵力！
    九州之地，本就难以攻克，要不然大业也不会存在这么多王朝了。
    但......
    虽没有太大的危机，但是这蚕食之举，也不能不去理会。
    王渊此刻思绪游离，仔细想着对策。
    许久之后，他这才开口道。
    “高乐，这件事我们还是不要插手了吧。”
    王渊说完，高乐愣了一下。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “不插手了？为何？”
    高乐不明白，王渊不想让大业动荡，可是为什么，这件事不插手了呢？
    王渊深吸口气，开口说道：“我们插手，一来暴露我们的实力，让皇室也好，盛家也好，白家也好，都会忌惮我们。”
    “一旦忌惮，我们的处境就不好了。”
    “虽然我不想看到大业动荡，但是如果我们成了众矢之的，反而危险，我不能拿你们的性命开玩笑！”
    王渊说完，高乐点了点头。
    没错，一旦他们暴露出来实力，怕是这些人都会担心！
    毕竟他们的手段实在是太厉害了！
    又是燧发枪，又是手雷的！
    “二来，大业的动荡，在所难免，我们就算阻止了这一次，但是还会有下一次，而且，怕是每一次都会愈演愈烈。”
    “倒不如顺水推舟，不破不立！”
    “虽然过程可能残忍了一些，可在所难免，又有什么理由，推迟呢？”
    王渊的想法很简单，这件事已经没有办法避免了！
    一次两次，三次四次！
    只会一次比一次更加危机！
    说不定，总是失败，盛家会孤注一掷，到那个时候，动荡的可能更大了起来！
    当然，王渊还明白一点！
    他只是一个普通人，不是神灵，他不能改变命运轨迹，更不能做到随着心愿行事！
    这是一个世界的发展，所有的世界都会经历安定，随后动荡！
    有一句话说的好，历史的真相，总是那么相似！
    而眼下，就是如此！
    纵观王渊所知道的历史，都是分久必合合久必分，没有安定永世的情况。
    所以......
    他不想做出太多的干涉！
    也不能做！
    “我明白了渊哥，不过，你放心好了，这一次的动荡，也不会太大，蛮夷和荒庭联手，本身就是互相掣肘，无非就是在大业身上咬掉一块肉罢了。”
    高乐为了让王渊心里好受一些，这才宽慰说道。
    “嗯......就目前情势而言，确实如此，不过......为了确保万一，还是盯着一下荒庭吧，大业动荡，实在大业境内，他们想要得到一些好处，也可以。”
    “但是真的要将大业占为己有，我还是不能答应的！”
    如果他们真的侵占了大业，那死的人，可真是太多太多了！
    王渊能够接受的动荡，也是有限的！
    他能接受盛家和白家掌控皇室，毕竟这是大业之人，他们就算做，也是有分寸的！
    但是荒庭和蛮夷，就不一样了！
    他们并非大业之人，大业的百姓，官吏，怕是都会大清理。
    那才是大动荡！
