    第1030章
    姬永这番话倒也不是无中生有！
    这件事如果真的仔细去分析的话，主要的源头，就是他们盛家！
    如果盛家不三洲封王而立，又怎么会有武陵千里奔袭？
    自然也就不会有边境之危了！
    如果天下人拿此诟病的话，那盛家也不会好过的！
    但是盛方玺却笑了起来，淡淡道：“此事你就放心好了，这件事......我另有后手！”
    姬永虽然年纪小，可是思维敏捷，看到大伯这么说，心中一动。
    “大伯看来是真的有办法赌住天下人的嘴......如果真是这样，那可真就是太好了！”
    ......
    大王村，王渊也受到了高乐的密函。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    看到这密函之后，王渊并未有所意外，蛮夷出兵，荒庭定会紧随其后，如今这乱局，还真是已经彻底打开。
    想要平定，可不是那么容易的事情。
    “夫君，如今荒庭和蛮夷兴兵，大业真的要割地求和了么？”
    三女很是担心的询问起来。
    王渊点了点头，“没错，大业只能如此。”
    “这......”
    李诗涵深吸口气，神情之中，闪过一丝担忧之意。
    她是大业子民，自然心系大业了，见到被荒庭和蛮夷夺走国土，心中当然是不愿意的。
    虽然她是女儿身，可也知道一荣俱荣，一损俱损的道理。
    王渊看到李诗涵这样，扫了一眼胡梦莹，同样如此。
    至于黄娇娇，她生在权贵之中，所以对这种事情看得开。
    “你们是不是觉得，心里很不舒服？”
    王渊笑着开口询问起来。
    李诗涵和胡梦莹并未隐瞒，点了点头。
    “娇娇，你呢？你的感受，或许没有这么多吧？”
    王渊说完，黄娇娇也点了点头。
    “虽然我是荒庭之人，但是并不是荒庭攻打了大业，抢夺一洲之地，我反而高兴，其实无论是谁赢谁输，我都不会太在意。”
    黄娇娇的话说完，李诗涵和胡梦莹都愣住了。
    不会在意，这是什么意思？
    难道她对天下居然这么没有关切之心么？
    按照他们对黄娇娇的理解，她好像不是这种人啊！
    “妹妹，为什么这么说？难道......国家动荡，你不担心？”
    李诗涵好奇的询问起来。
    黄娇娇摇了摇头，“并不是这样的，我自然担心，但是我父亲去跟我说过一个道理，这种事情，是没有办法的。”
    “国家纷乱，在任何一个朝代，都是时常发生的事情，我们担心也好，不担心也好，能做的有限。”
    “而且，我父亲也教导我，千万不要因为这种事情，过分忧心，就算真的有那么一天天下纷乱，民不聊生，也是一个人很难改变的！”
    黄娇娇的话说完，二女也就明白了黄娇娇的意思。
    并非是不在意，不担心。
    而是担心和在意，起步到什么作用罢了。
    王渊笑了一下，随后看向二女，询问起来，“你们是不是觉得，我们有这个能力，帮助大业，但是我们没帮，心里过意不去？”
    这个想法，自然也有，但是极少。
