    第1284章
    “怎么了？”
    红影笑着询问起来。
    听到这话的陈云志这才开口说道：“也不是什么事情，就是......我们可能要去蛮夷了。”
    这话一出，红影顿时傻了！
    “去蛮夷？这是什么意思？”
    她不太明白，怎么突然要去蛮夷了？
    难道......
    自己暴露了不成？
    她脸色顿时难看下去，神情当中，带着一丝丝的难看之意！
    “这里有公子和老大亲自镇守，所以我的作用也就少了一些，为了能够让我们蝶网越来越好，所以老大决定让我去蛮夷。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    陈云志对此倒是没有什么异议，毕竟当初去大安国的时候，就是因为这个原因。
    后来来到了荒庭，如今又去蛮夷，估计都是一个原因，也就没有多想。
    可是他不多想，红影要多想啊！
    这个节骨眼上，突然让她和陈云志去蛮夷，这显然有问题！
    如同当时让他们来到荒庭是一个道理啊！
    自己......
    太过着急了么？
    所以露出马脚了？
    不应该啊！
    自己和陈云志成亲，就是为了让他们放心，难道因为这件事，他们这才有所怀疑不成？
    疑惑当中，她眼中也闪过郁闷之意！
    谁能想到，会是这个结果！
    “真的要去么？我们在这里好不容易才站稳脚跟，现在又要去蛮夷，这......实在是太......”
    红影也不知道说什么好了！
    因为眼下都走到了这一步，如果这个时候，突然放弃，那不就是前功尽弃了么？
    但是如果真的去了，那她对付王渊的计划，岂不是又要失败了！
    红影不傻，此刻心中隐约当中，开始盘算起来！
    “没办法，而且，这一次去蛮夷，我们的身份是酒楼的老板和老板娘，可能反而忙了起来。”
    “不过，这也是公子对我的信任。”
    陈云志倒是兴致勃勃，反观这红影，神情难看无比，根本不知道说些什么。
    “那......那行吧，我们过两天去？”
    红影想到了什么，突然询问起来。
    陈云志点了点头，“不错，过两日就离开这里。”
    红影心中带着坚定之色，看来，这两日就要将这件事解决了一下。
    但是，她一个人还无法做决定，所以......
    她必须要和兄长商量一下才行！
    到底是铤而走险直接动手，还是说，谋后而动！
    这种事情，要考虑清楚！
    红影没有多说什么，收拾一番之后，便找了个理由出去了。
    陈云志自然没有多想，此刻正在收拾一下关于这荒庭当中的一些机密，准备交接。
    但是，红影也并不知道，她前脚刚刚走出这粮油铺，后脚高乐就已经看到了！
