    第129章
    当时心疼死了，想怪他败家，但心里又美滋滋！
    待会儿，要是坩埚化不了铁水，看在香皂的份上，不怪他了！
    “铁水都化了！”
    突然二虎叫了一声！
    郭仓三兄弟伸着脖子一瞅惊了：“真的化了耶！”
    “化了、化了、生铁全化成铁水了，真的化了！”
    舅舅用铁棍一搅兴奋大叫，像孩子一样手舞足蹈。
    呼！
    发呆的赵清荷猛地站起，冲到了炉子旁，看着坩埚里的铁水，通红的炉火照出她脸上的震惊。
    作为铁匠之女，她清楚生铁融化，代表着什么！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这是一炉好钢，若打造出宝刀名剑，一把卖数百、甚至上千贯钱！
    “渊儿，真的烧出铁水了，真的烧出来了！”
    舅舅兴奋冲到王渊身边，一点也没了长辈的风范。
    王渊轻笑点头。
    古代这个生产力，实在太低下了，一坩埚钢便让人发狂。
    若在地球上，这点钢又算什么，谁家没有不锈钢！
    至于高兴成这样！
    接下来程序简单了，铁水快速倒入模具，形成高碳钢块。
    等到明天醒来，再用这些高碳钢包裹熟铁，用‘包钢法’打造刀剑！
    到时刀剑既锋利，脊背又有韧性，劈砍时也不会断。
    不过他虽知道包钢法原理，却没有真正锻造过刀剑！
    这些还要专业人士舅舅摸索！
    王渊打了个哈欠，正准备去睡觉！
    突然赵清荷走了过来，低头红着俏脸：“炉子化出了铁水，打赌我输了，你说让我干什么吧！”
    “一句玩笑话，你还当真了！”
    王渊轻笑摇头，不过一想又开口：“明天舅舅要打造刀剑，你到时给弄一些猪尿、羊尿、牛尿、马尿来。”
    “什么，你让我弄那些脏东西？你、你，好，我输了，我去弄！”
    赵清荷俏脸色变，气呼呼转身：“床自己铺、洗脚水自己烧，脏衣服自己洗！”
    “......真的要弄啊，那些东西很重要，明天一定要弄来！”
    不知这妮子生哪门子气，王渊又不放心催促了一句。
    “我弄，我输了，你要什么，我都给你弄来！”
    赵清荷跑到房间里，双手抓着被子磨牙：“混蛋，刚以为你变好了，打赌输了就这样捉弄我！”
    吱呀！
    突然门开了，王渊走了进来：“我真没捉弄你，我要畜生尿液，是为让刀剑变得更锋利的！”
    赵清荷转过身去：“别以为你读书多，就可以骗我，谁打造神兵利刃用畜生尿液的！”
    王渊笑笑：“当然不止尿液了，还要还用油脂！这叫双液淬火法，以后出去别乱说，这是万金难买的秘法！”
    赵清荷小嘴一撅：“骗鬼!”
    王渊不解释，又苦笑道：“舅舅让我来，跟你说一件事！”
    赵清荷轻哼：“有事快说，一个大男人婆婆妈妈！”
    “那个！”
    王渊摸着后脑勺，一脸不好意思道：“我刚才想让二虎、郭仓他们去外边住，却被舅舅拦住了，说花那冤枉钱干嘛！”
    “对，省一点是一点！”
    赵清荷点头，突然蹙眉：“但不让他们出去住，我们家怎么住得下，一下子多了五个人！”
    王渊叹气：“所以，那个，舅舅让我来你房里睡，当然我是拒绝的，但舅舅非要我来！哎，我也不想的！”
