    第1509章
    “到底是怎么一回事，你细细说来！”
    王族长在听到这个噩耗之后，一把捂住自己的心脏。
    他强行止住想要昏厥的感觉，一定要把此事查个水落石出！
    王渊在听到谢澜说这些话的时候，就已经想到他接下来会做什么了。
    果不其然，谢澜直接将手指向了王渊。
    “是他！是他害死了王师兄，当时王师兄和他一起站在石阶之上，他却出手暗算王师兄，导致王师兄双腿残废，坠下石阶，被石像乱刀砍死！”
    谢澜这家伙颠倒是非的本事倒是不小嘛，王渊明明是自保，到他这里反而成了害命。
    刘宇和郑小公子，哪里听得了他如此陷害他们的大哥！纷纷站出来替王渊打抱不平，并且说明了当时的真正情况。
    “雪首尊，还有王族长，请你们千万不要听信这家伙的鬼话，明明是他和王师兄合起手来，有好几次想要害王渊死于非命，但是王渊命大，都挺了过来，我们虽然跟在王渊的身边，但是他的遭遇过我们没有一次造假！”
    刘宇这家伙虽然平常看起来像是个小孩子，但是遇到这种事情的时候，他的条理清晰，说起话来也非常的有逻辑。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊一言不发，就这样站在旁边，雪千珑紧紧的握着他的手。
    这一次，雪千珑绝不会再让自己的男人被别人如此欺负了。
    “王渊，你怎么说？”
    对于王强胜这个人，雪首尊早有耳闻。
    暴虐成性，总是欺压师兄师弟，在整个天外天都是恶名远扬，所以他绝不相信是王渊害的他。
    “弟子是被污蔑的，当时我的确和王师兄一起站在石阶之上，可是王师兄有好几次想要害我，我实在是没有办法，所以只能选择自保，谁知王师兄被废双腿之后，就不甘于此直接一跃而下，选择自刎。”
    王渊半跪在地上，将当时的事情一一禀明笔。
    雪首尊看了一眼王族长，他现在的脸色非常不好，不知道自己应该去相信谁。
    可是他的儿子已经死掉了，如果在这个时候失了民心，也是非常重要的。
    他紧紧的握着自己的双手，指甲都已经渗到了肉里，可是他如同不知一般，随后咬着后槽牙，开了口。
    “既然是我儿先动的手，而且在比武当中难免会有意外发生，此事就此作罢！在下身有不适，就先回去休息了，还请雪首尊见谅！”
    王族长能够说出这些话来，可见他是一个如此狠辣之人，不惜踩着自己的儿子往上爬。
    他绝不能因为这么一点小事，就失着民心！
    这么多人看着呢，那些选手也不是傻子，王强胜平时对王渊是什么样的，他们肯定看在眼里。
    如果他在这个时候治了王渊的罪，雪首尊肯定不会放过他。
    而那些选手纷纷站出来为王渊打抱不平，就会导致他落得一个包庇儿子的下场。
    到那时，渐渐失了民心，也就没有人再帮他了。
    王族长离开之后，王渊若有所思地盯着他离开的方向，看来之后定会麻烦不断，这仇算是结下来了。
    突然，王渊感受右手被一只小手握住。
    “公子，请不要害怕，既然以后我就是你的娘子了，我肯定会护你周全的！”
