    第1657章
    白福山并没有说话，目光始终都在盯着战场之上。
    显然是在思考着退你的办法。
    “事情并没有你们所说的那么恐怖！”
    “而我们的情况也并没有你们所说的那么糟糕！”
    突然，白福山指着远处的王家大炮的阵营说道：“你们有没有发现，这东西的攻击范围有限，他对于近处的敌人根本没有任何的杀伤力！”
    “也只能对远处的敌人进行打击！”
    “只要我们派出去骑兵，然后去冲击他们的阵营，让他们自乱阵脚，我们也就找到了机会！”
    “我方人数有着绝对的优势，只要能够摆脱这炮轰的局面，我们也就能够挽回胜局！”
    “众将军听令，立刻把我的十万骑兵分为三路，从不同的方向去袭击大炮营地！”
    白福山不愧为一代将才。                                    记住网址m.42zw．la
    这才刚刚抵达战场之上，便已经想到了克制王家大炮的办法！
    几名副将的眼睛也都跟着亮了起来。
    他们刚刚只顾着害怕，逃命，完全忘记去思考对策！
    而现在白福山的话，宛若醍醐灌顶一般，让众人再度来了精神！
    “是！”
    转眼之间，四名副将便已经同时出动，各自率领一支骑兵，朝着王家大炮的方向攻杀过去！
    “城墙之上的守军注意！”
    “立刻架起弓箭，准备反击！”
    “用不了多久，我们的军马便能够踏平他们的大营，大炮也就没有了任何的威力！”
    “接下来便是你们大展神威的时候！”
    “让王渊的人看一看，我们大北王朝的士兵，全部都不是贪生怕死之辈，更不是苟活于世的孬种！”
    白福山不断的提升着士气。
    在被大炮轰炸的这段时间当中，大部分的士兵几乎都已经不敢继续恋战。
    可谓是士气低迷！
    若是在这个时候还不能够提升起士气，一旦短兵相接，就算是有着人数优势，恐怕也占不到便宜！
    但听到了白福山的声音以后，城墙之上的士兵就像是打了鸡血一样，纷纷拿起了手中的弓箭，便再度朝着远处射了过去！
    另一边，各路骑兵也都朝着王家大炮的方向而去。
    战场之上，再度掀起了一阵血雨腥风！
    中军大营当中。
    王渊始终都端坐在营帐之内，目光紧紧的盯着眼前的这幅地图。
    “我们的人已经控制战场了吗？”
    王渊的目光落到了大虎的身上。
    二虎作为先锋官，此刻已经开始与大北朝的人马交战，而大虎的作用则是保护中军大营！
    当然，现在还需要帮助王渊收集各路情报。
    “渊哥，在王家大炮的压制之下，我们已经暂时取得了一些胜利。”
    “但现在对方派出了几支骑兵，正在朝着王家大炮的阵营而来！”
    “二虎已经率领人去与之交战了，按照您的吩咐，绝对不能够让对方的人马靠近王家大炮的阵营！”
    大虎赶紧汇报。
    王渊满意的点了点头，“王家大炮有着短板，这时候的确是不能够让骑兵进入到王家大炮的阵营当中，否则也就没有了威力。”
    “但对方应该也不会派出来太少的人马，看来这还是一场恶战…”
    “一切也就要看二虎的了。”
    王渊对二虎绝对的信任。
