    第1434章
    “太绝了，实在是太绝了！”
    “我从来没有见过像王渊这般有才华的人，我同意！我同意让他参加圣女的比武招亲！”
    “我也同意，实在是太厉害了，甘拜下风！”
    “五首诗，如果是我的话，想上一年也未必能够想得出来，他还将这五首诗每一首都做得如此之绝！”
    “以前我总觉得自己是这世上少有的天才，直到我遇见王渊，听到他做的这五首诗，我才知道我错了！”
    听着众人夸赞自己的语句，王渊缓缓站在了雪首尊的面前。
    “在半炷香之内，我已做完这五首诗，不知可否通过第一关的测试。”
    王渊除了在半炷香之内做完了五首诗以外，还获得了在场所有文人的钦佩。
    他已经成为在场文采最高之人，理应通过第子场的测试。
    “好！本来我以为你作为青衣道长的弟子，在武学方面一定颇有造诣，没想到文学天赋也如此了得！不知各位族长可否让这些孩子通过呢？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    雪首尊看王渊真是越看越满意，如果这样的孩子和他女儿之后结合，一定能够生出来一个天赋极佳的孙子吧！
    其他的几位族长也没有想到王渊的文学造诣如此之高，看来是他们轻敌了。
    在场这么多的文人文豪都拜倒在了王渊的才华之下，他们又怎能不让王渊通过呢？
    “哈哈哈！青衣道长的徒弟小小年纪就已经有这般文学造诣，实属难得，理应通过！”
    “我也没有意见。”
    “不错，真是不错，我也同意让他通过！”
    ......
    八大家族的族长陆续发表了自己的意见，最终王渊全票通过。
    王渊微微向雪首尊行礼，随后和青衣道长一起离开。
    雪千珑也借此机会告别父亲，来到了外面。
    “公子！请留步！”
    还好雪千珑出来的及时，赶上了。
    王渊在听到雪千珑的声音之后，停下脚步转过身来。
    “千珑，怎么了？”
    看着雪千珑着急忙慌的样子，王渊还以为是有什么大事。
    却没想到雪千珑小心的看了一眼青衣道长，脸颊微红。
    青衣道长立马就明白过来了。
    “那什么，我那边还有一些事情要处理，你们两个先聊，如果有什么事儿的话，就直接到我房间找我吧。”
    说完后，青衣道长消失在了两人的面前，速度之快简直如同闪现。
    “有什么话你就直说。”
    “公子，我是来恭喜你通过第一关考验的，第二关考什么，目前为止我还不知道，如果我能打听到的话，就来告诉你。”
    雪千珑虽然嘴上说着希望王渊离得越远越好，但其实王渊能够来救她，她心里也是十分喜悦的。
