    第1366章
    这三个身影如此迅速，立马惹得这些高手的境界。
    “在这里！”
    他们二话不说，直接喊了起来，随后十多个人冲了过去。
    可是仅仅一个照面，这十多个人，就死了三人！
    剩下的七人，也瞬间重伤！
    “超级高手！”
    “不好！”
    “用燧发枪！！”
    这一刻，众人知道了这个庆幸，没有任何犹豫，直接掏出燧发枪，蹦了过去。
    大虎和二虎也看到了这三人，立马喊了起来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “留活口，不要将其击杀！”
    那三人还冷笑连连，留活口？真是可笑至极！
    不过，下一秒，三人就傻了眼！
    他们的腿上直接中弹，瞬间就倒在了地上。
    “这是什么暗器！竟然这么快！”
    他们惊呼起来，而这个时候，大虎和二虎也看到了三人，直接掏枪，将他们的胳膊也开了几枪！
    瞬间，这三个人瞬间失去战斗力！
    每个人腿上至少中了两三枪，就连胳膊上也是如此！
    就算是高手，动不了的情况下，再有手段也试不出来！
    “该死！这特么是什么东西！”
    “老子居然栽倒在世俗武者手里！”
    “妈的！这怎么可能！”
    三人都傻了，一脸的绝望无比。
    “哼，敢来我们大王村袭击，真是好大的胆子！”
    “捆起来！”
    大虎开口，众人顿时拿来麻绳，直接将他们五花大绑，随后拎到了王渊的院子外。
    剩下的人也都四散而去。
    “渊哥，抓住了，三个人，是高手，就像您说的，是武林高手，不是我们这种人能对付的。”
    大虎走到王渊面前，恭敬说道。
    “将他们押到密室当中吧，一会儿我就去审问他们。”
    王渊说完之后，大虎和二虎没有任何犹豫，直接吩咐人送到了密室当中。
    “渊哥，这几个人，是为了找千珑姑娘的？”
    大虎这个时候也询问起来，二虎也是看向了王渊，带着疑惑之意。
    王渊笑了一下，点了点头。
    “这么好的身手，而且还是三个人，不是那么多人，显然是对自己有着超级的信心。”
    “除了山外山，我还想不到是谁。”
    王渊说完，大虎和二虎也算是见识到了。
    “这三个人的力量，怕是和青衣道长差不多。”
    大虎忍不住开口。
    但是王渊却摇了摇头。
    “他们可不是青衣道长的对手，那日，青衣道长根本就没有用全力！”
    青衣道长那可是千珑的师傅！
    千珑可是天外山身份无比尊贵，可是为了和山外山进行天山之战的人，说是公主也不为过！
    所以，她的师傅，自然是无比厉害了！
    “嗯......也是，青衣道长确实太厉害了。”二虎这个时候也忍不住开口。
    “行了，我换件衣服，去审讯一下，看看这三个人，什么意思。”
    王渊笑着说道。
