    第1581章
    “白大将军已经败阵，现在人也退回了成州之地！”
    “局势不容乐观！”
    那名士兵连忙开口汇报了两句，声音也低沉的很。
    “什么？”
    白青苍顿时瞪大了自己的眼睛，手也跟着一抖，手中的茶杯直接落在了地上，顿时成了纷纷碎片！
    “不可能！一定是你骗我对不对！”
    如此沉重的打击让白青苍有些接受不了，虽说已经归为了一国之君，但此事事关重大，他也有些控制不住自己的情绪！
    只见他猛的走到了那名士兵的面前，一把便拉住了那名士兵的衣服领子，眼睛瞪的和铜铃差不多，呼吸也在不断的加重，心里面的怒火更是在节节攀升！
    “白福山的手中拥有十万精兵！这些可都是国之栋梁！此次我们举全国之力，为的就是灭掉大业！让我们大北占据九州之地！”
    “而且在临走之前，白福山已经对我信誓旦旦的保证过，不成功便成仁！绝对不可能会出现任何的失误！一定会在战场上开疆拓土！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你一定是对方的细作，在这里故意的煽风点火，为的就是动摇我朝的人心！你该当何罪！”
    那名士兵吓得双腿一软，直接就跪倒在了地上，浑身上下的力气仿佛都已经被抽空了一样…
    他不断的吞着口水，豆大的汗珠也在从头顶之上滑落。
    “陛下！我说的句句属实啊！”
    “而且在你的面前，我怎么敢欺骗你呢？”
    “我真的不是敌军的细作啊！”
    那名士兵早就已经被吓破了胆。
    “陛下！”
    “既然他都已经这样说了，而且我看他也并不像是开玩笑的样子，想必事情可能真的比我们想象的还要糟糕，而且白大将军虽然是战神，但是也有马失前蹄的时候…”
    “据说此次与白大将军交手的可是大业的成名大将军盛方穹！”
    “早在多年以前，盛方穹便已经是大业赫赫有名的将军了，谁都知道他骁勇善战，或许这次白大将军很可能是中了奸计，所以才会败得如此之惨…”
    “当务之急，我们应该立刻征兵，然后给白大将军补充继续物资和人马！举国上下，绝对找不出第二个能够与白大将军能力持平的人！”
    站于白青苍左侧的一名大臣连忙开口，赶紧劝谏起来。
    白青苍现在怒气冲冲，很有可能会做出一些出格的事情，必须要找找防范才行。
    “咳咳。”
    听了那名大臣的话以后，白青苍这才回复了点精气神，一脚踢翻了刚刚汇报军情的那名士兵以后，便把目光落到了庭后。
    隐约之间，依稀能够看到庭后站着一名佝偻男子。
    “你们都先下去吧，我想一个人好好的静一静。”
    “然后再思量下一步应该怎么办。”
    白青苍冲着几名大臣和那名士兵摆了摆手，便看到众人已经忙不迭的离开。
