    第1034章
    白颜菲这里郁闷的时候，盛家却已经严阵以待！
    此刻，盛方玺坐在书房当中，眼中带着一丝丝的冷意。
    “父亲大人，我们真的要攻打蛮夷么？将蜀州抢回来？”
    盛东源两兄弟很是好奇的询问起来。
    盛方玺点了点头，“不错，就是现在。”
    “可......是不是会太冒险了一些？蛮夷刚刚占据蜀州，我们就去攻打？”
    两兄弟一脸疑惑起来。
    盛方玺笑了一下，“就在这个时候，才最容易，蛮夷已经得到了蜀州，以为大事休矣，根本不会想到，我们会动手。”
    “当然，他们肯定会戒备大业，戒备武陵，但是是不会想到我们盛家的！”
    “谁会想到，我们做了这么大的局，就是为了夺回蜀州？绕了这么大一圈，最终的目的会是这个！”                                    记住网址m.42zw．la
    盛方玺很是自信，这种事情，怕是没有人能想到！
    盛家想要占据大业，就要收买人心，没有天下子民支持，又怎么能够将这皇后政权推翻？
    真的要靠打么？
    那才真是会动荡起来了！
    “父亲大人，我们有几成的把握？”
    这个时候，两兄弟再次询问起来。
    盛方玺笑了一下，“百分之百的把握，这一次......是你们大哥亲自动手！”
    盛方玺说完之后，盛东源两兄弟都惊了一下！
    “大哥......他要动手了么？”
    盛家一共三兄弟，盛东源和盛东瑞，当然，还有他们一年到头都见不到几次的大哥！
    这些年，大哥一直都不在家，他们甚至都不知道大哥去了哪里。
    但是他们知道，大哥一定是在秘密培养人手。
    父亲曾经说过，他们盛家真正的力量，都在大哥手中。
    父亲负责吸引所有人的目光，而大哥，才是真正的一把利剑！
    如今，父亲的意思，是要让这把利剑出鞘！
    “不错，你大哥动手，定会取得蛮夷！”
    “也该让天下人知道，我盛家的厉害之处了！”
    “武家？武穆之后，虽有武陵，当世奇才，但是和你们大哥相比，还是差了太多......”
    “他打不下来的地方，你大哥打下来了！”
    “大业受不住的地方，我们盛家夺回来了！”
    “这一次，天下人会怎么看！”
    ......
    抢占了蜀州之后，蛮达图手底下的一众将领们，心情格外的好。
