    第1028章
    鲍青史没有开口，而这个时候，皇后这才说道。
    “既如此，那就让王渊挂帅吧，兵部宋大人，大业可派遣出的人马，还有多少人？”
    皇后说完之后，兵部尚书宋长风叹了口气，急忙开口。
    “禀报皇后娘娘，如今大业能够动用的人马......不足十二万！”
    “各地守军虽然都可调离，就连我们上京城的也可以，但是要有足够的守备的话，最多也就十二万了！”
    “毕竟，我们还要防备着盛家，如果没有盛家，上京城的人马，还能多出三万，那就是十五万人马......”
    “可......皇后娘娘，一旦上京城三万人马远赴边疆，那我们......怕是和盛家没有一战之力。”
    宋长风这番话落下，又让整个朝廷陷入了沉默。
    武陵和王渊不凡，可人马不足，又如何能够应敌呢？
    “皇后娘娘，蛮夷虽然出动了五万人马，可是精锐并未出现，很显然，他们早就盘算过双方的战力，如果我们派遣出五万应对，怕是他们会瞬间扩张到八万与我们抗衡！”                                    记住网址m.42zw．la
    “至于荒庭，就更不用说了，他们如今就是八万人马，我们剩下七万，就算有王渊或者武陵前去，能够应对。”
    “但......荒庭如若也调动精锐，增加道十万，甚至十二万......我们根本无法......应对啊！”
    大业人马是不少。
    但是很多人都无法调用！
    这些年大业颓然不已，民不聊生，根本没有那么多钱来养那么多的兵！
    所以......
    用兵之时方恨少，哀哉痛哉！
    “这么少的人马......可......如何是好......”
    皇后白颜菲脸色有些难看！
    而且，这些人马还是大业如今的全部实力，如果出现动荡，就彻底完了！
    “盛家！还是盛家！”
    这个问题又回到了初始阶段！
    这一切的问题，都是源于盛家！
    如果没有盛家虎视眈眈，也不会出现这种局面！
    自然，也不会有这么大的危机，更不会割地求和！
    “退朝吧！”
    皇后白颜菲实在是没有心思和他们讨论下去。
    如果是安邦之策，或许他们有见解。
    但是外事打仗之事，他们怕是还没有那么深远的眼光！
    所以，白颜菲退朝之后，立马给武陵飞鸽传书，将所有的局势都告诉给了他！
    无论是今日朝堂讨论的事情，还是他们所探讨之事，无一例额外，全部告诉给了武陵。
    武陵收到这飞鸽传书的时候，看了上面的内容，陷入了深深的沉思。
    说真的，就算没有这个飞鸽传说，他心中也知道，这是定局了！
    荒庭也好，蛮夷也好，都是有备而来！
    都是为了占据一洲之地而来！
    他们算计的很好，知道太多的，或许吞并不下，只坚守一州！
    虽然武陵愤恨，但是眼下......
    他也知道，很难无力回天！
    这些年，大业确实衰退了，反而荒庭和蛮夷，都铆足了劲儿在积攒兵力。
