    第1102章
    白青苍开口说完，白震堂也能明白，虽然白家立国不是那么的顺安民心，但是说到底，这件事也并非有什么太大的坏处。
    毕竟有了这个国家，他们有些事情也就好做多了！
    至于民心，说好收服就好收服，说难就难！
    毕竟这老百姓要吃饭，要生存。
    换句话说，原本大业是他们的亲爹亲妈，但是在亲爹亲妈手里，过得苦不堪言。
    现在来到了后爹后妈这儿了，如果过的好的话，吃得饱，穿的暖，他们就算再想亲爹亲妈，也得知道，谁对他好啊！
    人心都一杆称，说不定，那本来就有的一点点血脉关系，最后也变淡了。
    所以白震堂对三洲的民心并不担心！
    “如今三足鼎立，都在发展，虽然这种局面对我们不是最有利的，可还是可以接受。”
    “无非就是拼一下，谁能更容易管理好自己的国家罢了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “相比之下，倒是我们大北和盛家大安最好管理。”
    “新国立足，只要广施仁慈，就能收获大批人心，很是新政也能顺利推进下去。”
    “但......大业不一样，都是老臣，他们本就内斗，你姑姑做不到一言堂的本事。”
    白震堂分析的很有道理，如今白家和盛家，势头正盛，虽然刚刚建国，但是这几条颁布下去的律典，可是受到了万民的追捧！
    加上白家和盛家本就底蕴丰厚，比之大业还要强，又有兵，又有钱，当然能够掌握整个国家，有着主动权！
    而且，白家和盛家大部分的人，都是他们的本家之人，现在是立国时期，自然是一同使劲儿了！
    “父皇，如今岭州也是我们大北的地界，只是......王渊在那里。”
    “根据那我们得到的消息，王渊......有很强的的力量，我们内斗的时候，王渊一共出动三万人马，阻拦了荒庭和蛮夷进军。”
    “王渊又创造了一种神秘的暗器，杀伤力惊人，一万人就能阻挡四五万人，实在是......可怕！”
    白青苍开口，这话说完，白震堂也叹了口气。
    王渊在大安，是一件好事儿，同样也是让人忌惮啊！
    “你意下如何？”
    白震堂询问起来，白青苍和白飞飞对视一眼，兄妹二人都能看得很清楚。
    “父皇，王渊的种种，并非是那种人，我觉得，我们和他，并非不能共存！”
    白青苍直接开口，听到这话，白震堂看了眼白飞飞，也问道：“飞儿，你觉得呢？”
    白飞飞也同样点头：“父皇，我也是这般思虑的。”
    白震堂点了点头，嗯了一声，“好，那这件事，就再说吧。”
    白青苍这个时候看了一眼白飞飞，直接说道：“飞儿，为兄有一匹不错的良驹，打算送给王渊，和他见个面，你帮我约一下？”
    白飞飞愣了一下点了点头，“兄长何时去？”
    “越来越好吧。”白青苍直接开口。
    白震堂听到这话，愣了一下，但是并未开口。
    “行，那我这就去安排。”
    白飞飞笑了一下，就从这书房离去。
    等到他走了之后，白青苍才看向白震堂，开口说道：“父皇，儿臣觉得，王渊的事情，还是要着重处理一下。”
    “只是朋友的关系，儿臣并不觉得牢靠！”
