    第1586章
    从山外山和天外天之中回来以后，王渊便已经逐渐明白了一个道理，想要真正的站在九州之巅，那便要有着绝对的实力！
    只有到了那个时候，才能够无往而不利！
    彻底的成为一方霸主！
    “那接下来我们需要有什么举动吗？”
    “如今双方已经分出了胜负，难道还准备继续在这里看戏？”
    高乐的目光落到了王渊的身上，同时也在等待着他的回应。
    “现在先不急…”
    王渊的手指轻轻的敲动了几下桌面，嘴角的笑容则是变得越发的浓郁，紧接着便拿起茶杯轻轻的抿了口茶水，这才又跟着说道：“所以说白福山已经败了，但现在却依旧是胜负未分。”
    “白福山可不是那么轻易退缩的人，而且我了解白家的底细，他们现在竟然损失了如此之多的兵马，想必他们的底牌也已经不多了，是时候要逼出他们背后所倚仗着的人了。”
    “这才是我们的最终目的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    如今大业和大北公然开战，再加上大北又刚刚改朝换代，这些事情看似没有任何的联系，但是却依旧能够让人联系到一起！
    仿佛有一根线把所有的事情全部都串起来了一样。
    而躲在幕后去操纵这根线的人，才是王渊想要找到的人！
    “高乐！你继续秘密的去监视前线战场，若是出现什么突发情况，或者是战场之上发生了一些局势变化的话，你便第一时间通知与我。”
    高乐答应一声，人就已经朝着门外而去。
    三天以后。
    随着武陵已经带兵返回了边疆，军中则是又变成了盛方穹掌控。
    而在这三天三夜当中，大业军营之内，各部士兵都在喝酒作乐，防御更是松懈的很。
    若是在这个时候出现一只骑兵的话，就算是不能够直接要了盛方穹的性命，也能够冲破阵营，足够盛方穹喝一壶的了！
    但其实这一切也只不过是盛方穹的障眼法而已。
    他早就在大营的左右两翼全部都布置了精锐的兵马，一旦有人来袭击大营，这两路军马便会以雷霆般的趋势出现，同时迅速的席卷战场！
    来一个杀一个！
    而军营之中的三军将士也只不过是为了迷惑敌人而已，为的就是希望等别人来袭击他们！
    方可坐收渔翁之利！
    中军大帐之中。
    “白福山等人还始终都是按兵不动吗？”
    “之前不是说在我们军营的附近发现了他们的细作吗？”
    “想必，我们饮酒作乐的消息应该已经传到了白福山的耳朵里，但这家伙怎么会如此的镇静？这么好的机会，难道真的准备错过不成？”
    正坐在营帐之中的盛方穹看向了站在一旁的副将。
    “大将军！”
    “我们始终在密切的监视着白福山的动向，但是他的确没有出兵的意思…”
    “您说会不会是他畏惧了大将军？已经不敢和我军交锋了？”
