    第199章
    看热闹的贩夫走卒，全一头雾水离去，没谁想再蒙一把。
    毕竟题目都看不懂！
    “海天先生出这三道题目，究竟想考我们什么！”
    胡梦莹秀眉微蹙，她受父亲影响，幼年读过不少书。
    如今看这三道题却不解！
    再看一群举人，个个眉头紧锁，丝毫没有头绪！
    便是李三思，也剑眉紧蹙，一脸被难住模样！
    “咦!”
    看着题目，王渊却双目一亮。
    旁边胡梦莹诧异道：“公子，难道你参透这三道题目！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊轻笑招手：“附耳过来！”
    “这、这样答行么？”
    胡梦莹靠近，王渊凑近耳语，热气喷在脖颈上，立时俏脸绯红、全身发热，说话也结巴起来。
    对于王渊胆识、计谋，她十分佩服相信，但学问有怀疑！
    毕竟学问看科举，王渊只考上童生，连秀才都没中！
    “我也不知道，咱们先去试试看，不行再亮请柬！”
    王渊真的没把握！
    他的专业是机械、材料，对传统文化并无研究，不过听过一些哲学课，各种专业名词记下不少。
    这三题让他感觉有些熟悉！
    “也行！”
    胡梦莹并未抱多大希望，那么多举人还没想出来呢！
    王渊站出来，往汪府走去：“严同知，我有答案了！”
    唰！
    全场目光汇聚。
    “这是谁啊？这么快想出来了！”
    “看着面生，举人圈子里，好像没有见过他！”
    “他是我们县的一个童生，连秀才都没有考上！”
    “一个童生，竟敢来答海天先生的题，真是胆大包天！”
    “哎，现在的年轻人，为了出名什么都敢做！”
    一听王渊只是童生，一群举人轻蔑摇头，不再去看一眼。
    童生、秀才、举人，彼此差的学问、位阶极大！
    “你干什么？”
    看着路过身边王渊，李三思低声呵斥：“你的学问我还不知道，别再这里强出风头，免得到时丢人现眼！”
    “即便我丢人现眼了，又与李家有什么关系？”
    见二舅子已在这种语气，王渊毫不客气直接回怼！
    看在诗涵面子上，让你一次、两次，真蹬鼻子上脸了。
    “你？”
    李三思蹙眉语噎！
    的确，从始至终，李家都未承认王渊这个女婿过。
    即便王渊做出横渠四句、提出拆墙、摊丁入亩大策！
    他依旧感觉这个‘妹夫’，只是有些小主意，并没有什么真才实学。
    毕竟科举连秀才也没考上。
    “请！”
    并未因王渊童生身份轻视，严复古挥手往大门里一让。
    一张书桌、笔墨纸砚摆在那里。
    王渊提笔挥毫，十二个大字龙飞凤舞，跃然纸上！
    台下李三思摇头：“就这几个字，连严同知这一关都过不了，更不要提让海天先生过目了！”
