    第1436章
    而这些文人文豪们，在经过和王渊的交谈之后，对王渊的佩服心理更加致深。
    雪千珑也同样对王渊产生了钦佩之情，同时也越发觉得，只有王渊这样的人才能够配得上她。
    在参加完才华考研的第二天，第二关卡的比试内容也公布了。
    “第二关卡的内容，对于你来说应该非常的容易，毕竟你是青衣道长的弟子，向必武学能力也十分了得。”
    雪首尊在把王渊叫过来公布比试内容的时候，对王渊充满了信心，王渊不禁失笑。
    “我一定会尽自己所能去比试的，绝不会让雪千珑失望。”
    “好！”
    雪首尊看着面前的王渊越看越满意，竟然开始询问王渊是否有过婚配。
    “王渊不敢欺瞒雪首尊，我在家中已有三位夫人，不过她们平起平坐，并没有高低贵贱之分。”
    当王渊不卑不亢地说出这些话的时候，雪首尊还是有些差异的。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这种事情其实只要隐瞒别人，谁也不知道。
    到时候王渊留在天外天，做他的乘龙快婿，岂不美哉，为什么要直接承认呢？
    “你能够对我说实话，本首尊很欣慰，不过你有三位夫人的事情，可曾告知过千珑？”
    王渊各方面都很优秀，他也很喜欢，但是他也同样害怕雪千珑嫁过去之后，万一受到欺负怎么办？
    “千珑都知道，也和我的三位夫人都已经见过面了，同样，也是我的三位夫人在后面支持我，所以我才敢到天外天来。”
    王渊并没有贬低自己的三位夫人，反而不希望外人对他们三人有不好的想法。
    雪首尊点了点头，便让王渊退下了。
    比试的事情才刚刚公布，郑家就来人了。
    “你们王渊在哪？赶紧让他出来见我，难道不知道本公子来了之后，他应该出门迎接吗？”
    说话之人的口气不小，就是不知道他在见到王渊之后还能不能这么嚣张。
    下面的人去通知王渊，门外有人找他。
    王渊有些诧异，他在这里谁也不认识，难不成又是昨天的那些文人文豪们吗？
    让他来来到门口，这才明白，原来是有人来挑衅了。
    “不知你找我有什么事儿？”
    “你就是王渊啊，昨天在比试上大露风采，最近风头正盛啊，不过你千万别得意，雪千珑是不可能承认你是她未婚夫的！”
    面前之人身着青袍，手拿折扇看起来也是一副文绉绉的样子，但是王渊还是能够从他的身上嗅到不凡的气息。
    “雪千珑承不承认，那也是之后的事情了，你今天来找我到底有什么事？要是没事的话我可就回去了。”
    王渊说完转身，便准备离开。
    郑公子在看到他竟然如此没把他放在眼里，也是暴怒，随后拦在王渊的面前。
    “你见到本公子不行礼也就算了，还打算就这样离开？你不过是一个世俗之人而已，凭什么在天外天放肆！”
    说完，郑公子微微用力，竟然一拳袭向王渊。
    王渊向旁躲闪，郑公子重心不稳，眼看着就要倒在地下，还是王渊出手相救。
