    第1108章
    李诗涵怀了身孕，自然是王渊最高兴的事情了！
    对于这种事情，三女也很高兴。
    只不过，黄娇娇和胡梦莹都很羡慕。
    二女都眨了眨眼睛，对视一眼，随后都忍不住开口说道。
    “夫君，今晚去我屋里睡吧！”
    王渊一听这话，都愣住了。
    “啊？刚刚你们不还说我欺负你们呢么？”
    听到这话，黄娇娇和胡梦莹都红起脸来。
    黄娇娇开口道：“夫君确实欺负人，可......可我也想为夫君生儿育女。”
    “嗯嗯......我也是......虽然夫君太会欺负人了，可......可......我们还是想为您生孩子......”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡梦莹也红着脸，一脸的娇羞。
    王渊笑了起来，这个世界的女子，都是认为必须给男人生孩子才是爱他的表现。
    其实这种观点并不是正确的。
    生孩子不是一个女人的唯一！
    虽然他喜欢孩子，但是生孩子不是表达爱意的唯一！
    而王渊，也不想因为这件事，让她们证明自己有多爱自己！
    毕竟，生孩子是鬼门关。
    如果真的是上天给的，那自然是好的，但是如果真的没有这个命，王渊也不希望她们伤心。
    只是，她们的思想，还是比较古板，王渊思量一下，还是要慢慢疏导。
    “我知道你们心中的心思，我也知道你们是爱我的，当然，我也是爱你们的。”
    “我王渊从未想过，能有三位娇妻，我很幸福，真的很满足，你们待我很好，这我都是知道的。”
    “毕竟......我们经历过很多事情，人这一辈子，能有多少关口呢？但是每一次你们都在，可以说，我们所拥有的一切，如果没有你们，我自己肯定是不行的。”
    “都说，一个成功的男人背后，都会有默默付出的女人，而我的身后，有三个女人，还是贤惠的妻子，我每次自己想想，都要笑醒了。”
    王渊说完这句话，三女俏脸红了起来，都很感动。
    她们确实很爱王渊，心中全部都是他，也愿为他付出一切。
    而他们也知道，王渊很爱她们。
    王渊说她们帮助他很多，其实三女才觉得，王渊给了她们很多，安定的日子，还有那颗真心！
    男人三妻四妾很正常，宠妾灭妻也很正常，可是王渊对她们三女的爱，都是一样的。
    女人都是善于嫉妒的，可是她们三人没有，很大一部分原因，都是因为王渊给她们的爱一模一样，这才让她们心中没有任何不满意的地方。
    “夫君，你又说肉麻的话啦......”
    黄娇娇红着脸，忍不住说道。
    “这可不肉麻，这是真的。”
    王渊笑了一下，坐在三女的对面，很是认真的开口。
    “所以，我要跟你们说的是什么呢？就是孩子这件事情。”
    “孩子都是天定的，我从未奢求过什么，如果老天能够给我，那自然是好的，如果不能，我从来不强求。”
    “其实......说到底，孩子是什么，是夫妻感情的结晶，是夫妻感情的见证罢了。”
    “对我来说，你们才是最重要的，哪怕是没有孩子，我也不希望和你们分开，明白么？”
    王渊笑着开口，这话落下，三女更是感动无比。
