    第1642章
    这也是因为王渊一直都在谆谆教导的原因，好在取得了不错的结果！
    “渊哥！”
    “这王家大炮真是厉害啊！”
    “这支队伍要是跟随我们一路行军的话，那我们所到之处肯定是让敌人闻风丧胆啊！”
    “没想到，渊哥的肚子里面竟然有这么多的墨水！”
    “竟然还能发明出这么好的东西！”
    现如今，王渊等人正站在操练场之上，身边的二胡不断的拍着马屁。
    但这也是由衷的感叹。
    连年征战，再加上现在是冷兵器的时代，双方也只能互搏而已！
    死伤可谓是惨重！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而且每一处战场上都有着不少的孤魂野鬼！
    但现在王家大炮的出现，彻底让他们对战斗发生了极大的改观！
    他们只需要借助这只王家大炮的队伍，便能够所向披靡！
    “渊哥，那我们现在是不是已经可以整装待发，随时都能够出兵了？”
    大虎随即开口询问一句。
    他现在也是满肚子的怒火。
    “这两个月的时间当中，大北王朝的人始终都在不断的骚扰我们，而且还从我们的手中抢走了不少的粮食。”
    “之前他们还装作是流寇山贼，到最后竟然连伪装都没有，仿佛就像是不怕我们一样。”
    “而且还有故意欺负我们的意思。”
    “这是把我们当成软柿子了。”
    大虎等人何曾受到过这种委屈？
    要不是王渊一直都让他们隐忍，他们早就已经领兵去讨伐大北王朝了。
    哪里能够让他们逍遥法外到今天？
    更让他们受尽了委屈！
    “你们说的对，是时候应该报仇雪恨了…”
    “他们抢走了我们这么多的粮食，终归需要给我们一个交代才行。”
    “否则，我又怎么和下面的人交代呢？”
    “立刻传我将令，各方将领随我到营中议事！”
    王渊开口吩咐一句，众人便已经率先朝着大营而去。
    身后众人更是激动无比，他们早就已经在等待着今天了，现在终于迎来了机会…
    转眼间，各路将领便已经纷纷赶到。
    这段时间当中，王渊不仅仅在训练王家大炮，而且还从这二十万雄军当中挑选出了一名名的将才。
    不管到了任何时候，身边的人才都不嫌多！
    何况现在正是多事之秋，各地也已经战乱纷起，自然需要有更多的优秀将领才行！
    这样才有逐鹿天下的资格！
    坐在营帐之中的除了大虎和二虎两人以外，也就只剩下高乐一个熟面孔，剩下的则全部都是刚刚提拔起来的优秀将领。
    “诸位！”
    “想必，大家应该已经知道我把大家召集过来的原因了吧？”
    “如今王家大炮已经训练完成，我等不日起兵！”
    “九州之地已经混乱多年，而各州百姓流离失所，我等只有统一九州，才能够还天下太平！”
