    第1138章
    高乐按照王渊的意思，将这件事说了出来。
    听到这话的陈云志，愣了一下。
    说真的，他虽然不明白这个事情为什么这么定，但是呢，他其实本身并未有什么想法。
    毕竟，当初来到这大安国的时候，也是蝶网建立刚刚起步，也是他和高乐一手建立起来的。
    他身边这些人，跟他都有有情谊在。
    但是他是一个分的轻孰轻孰重的一个人，再者说，无论是高乐，还是王渊，待他都不薄，而且，确实很重用他。
    所以，他想了想，也就应了下来。
    “没问题，那我去。”
    陈云志直接开口，但是高乐却笑道。
    “好，那个......弟妹啊，我知道你是和盛家有仇，我们其实很希望老陈留在这里帮你，不过呢，荒庭那里确实缺少忍受，所以呢......只能安排你们过去了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你放心，一旦有什么风吹草动，我们定会告诉你们，还有这个盛东源啊，我们已经打算对他动手！”
    “盛家，向来都野心勃勃，杀几个盛家的人，让盛方玺和盛东穹自乱阵脚，也是我们公子的意思，免得他们总觉得在这大安国内，是安全的，总想方设法的搞事情。”
    高乐这番话，自然也是试探红影了！
    红影脸色有些微变，这种情况，她是万万没有想到的！
    这件事来的太过突然，她甚至没有一点点的准备！
    所以，她没有敢多说什么，只是点了点头。
    心中也是充满了担心。
    这要是去了荒庭，那......
    少爷的布局，不是都无用了么？
    这个时候，高乐开口道：“事不宜迟，你们今日就走吧，我已经替你们准备好了身份。”
    说着，高乐直接丢下了一个信封，陈云志顺手接了过来。
    “这么着急么？”
    陈云志还以为会拖延几日再过去呢。
    “老陈，现在不像是原来大业掌管天下了，很多时候，计划赶不上变化，所以，当然要往前赶了。”
    “怎么了，你有什么问题？”
    高乐笑着询问起来。
    “那到没有。”
    陈云志摇了摇头，随后看向红影，开口道：“那......我们就走吧，如何？”
    听到这话，红影可是郁闷坏了！
    要是真就这么去了，那做的事情岂不是一点都无用了？
    这般想着，她决定还是见一下盛东穹，让他来定夺这件事！
    “陈大哥，我......我想去给我妹妹上一炷香再离开，行么？”
    红影突然说这话，陈云志倒是没有拒绝，这是人之常情，所以也就点了点头。
    “好，我陪你去。”
    红影还想着怎么拒绝呢，但是高乐却说道：“让弟妹自己去吧，正好，有些事情，我要跟你说。”
    听到此话，陈云志点了点头，也并未多说什么，随后红影直接离开这里。
    等到红影走了之后，高乐这才现身。
    “老大，你怎么这么谨慎呢？”
