    第128章
    王渊一头雾水跟在后面，不知这小算盘又要说什么！
    赵清荷指着院子里三个坛子：“按照你说的方式，我和阿爹找烧瓷器的老师傅，拉了二十多个大小不一坯子，开了三口窑来烧他们，总共又花了五十贯钱，就烧好这三个破坛子！一共算下来，花的有一百贯钱了！”
    “这么多！”
    看着三个灰扑扑坛子，跟大街上几十文的没两样，二虎心疼的都想哭。
    他累死累活三天，还背负去勾栏污名，就弄出这么三个玩意。
    莫非渊哥真在败家啊！
    “有三个，已经很值啊！”
    抱起石墨粘土坩埚，王渊敲击听声，心头十分欢喜。
    本以为能够出一个就不错了，结果竟然烧出三个好的！
    这倒不是他配料有问题，而是这个时代不好控制火候。                                    记住网址m.42zw．la
    能出三个，已超出预期！
    赵清荷双手叉腰，俏脸气的红扑扑：“就这破坛子，花了一百贯，你还给我说值，真是败家子！”
    舅舅板起脸：“清荷，怎么给你表哥说话的！”
    “花了一百贯，弄了三个破坛子，你还惯着他！”
    赵清荷撅着小嘴都囊，走过王渊身边道：“待会要是烧不出铁水，别看你是表哥，我也要跟你算账！”
    王渊挑眉：“要是烧出了呢，你上次说过什么呢？”
    “烧出了，你让我干什么，我就帮你干什么！”
    赵清荷一扬小脑袋，跨起菜篮子出去了，大辫子一甩一甩。
    “这丫头，脾气这么倔，将来也不知道能嫁给谁！”
    舅舅看着赵清荷一阵摇头！
    王渊轻笑：“舅舅，咱们开始吧，先烧一炉铁水！”
    舅舅将信将疑：“渊儿，这玩意真能把铁融化为铁水！”
    他做铁匠多年，了解官府的高炉，也无法烧出铁水。
    最多将生铁半融化！
    “能的！”
    王渊轻笑点头。
    在没有科技的古代社会，炼钢都是个高技术！
    受限温度，不能直接融化铁水，古代炼钢经历四个阶段：块炼法、百炼钢法、炒钢法、灌钢法。
    通过舅舅了解，大业炼钢技术，还处于炒钢阶段！
    而他要越过灌钢法，用石墨粘土坩埚，直接将铁融化。
    得出高质量的高碳钢！
    这里最大技术难点，在于石墨粘土坩埚制作！
    如今最难一关过去了，其余告诉舅舅怎么就行了！
    将铁匠铺的炉子，改造成坩埚炉，加大鼓风通道。
    光这些便忙活一下午，直到夜里烧铁水才开始！
    舅舅、大虎、郭仓三兄弟围着干锅炉眼睛都不眨一下！
    三十多贯钱一个的坩埚，真怕这样用煤炭给烧坏了。
    而王渊却在后院，摆起了枪桩架势，入神的站了进去！
    赵清荷坐着一个小板凳，双手托着香腮放在膝盖上，怔怔的看着王渊，大眼睛扑闪、俏脸红扑扑！
    这个表哥，现在越变越不一样了，竟然有些好看了。
    以前他可小心眼了，人十分傲气，喜欢看不起人！
    现在这些毛病全没了，脑袋里还经常有稀奇古怪主意！
    特别前些天，他让卖鱼队送来的香皂，洗完澡后身上又白又香！
    上街一打听，这种香皂一块卖三贯钱，都是有钱人家的太太、小姐们，才能够用得起的！
