    第1296章
    高乐摇了摇头，很是无奈起来，他有准备？
    怕是不能够吧！
    “好，那我说了，其实......红影是......盛东穹的人！”
    高乐直接开口，一句话说完，让陈云志顿时傻了！
    他愣住了足足好几秒之后，急忙回头，看上看到的是，床榻上，没有任何人！
    这一刻，他脑袋瞬间明白了什么！
    深夜，高乐来到这里，又没有看到红影！
    那只有一个理由！
    那就是红影......
    “红影她......她......死了么......”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    陈云志说这话时候，都在颤抖！
    他很是紧张，很是害怕！
    他真的担心，红影死了！
    可又害怕......
    公子出现什么事情。
    “红影没死，受了伤，公子也没事儿，我过来叫你，就是公子让你过去一趟，红影的命......公子说，听听你的意见。”
    “毕竟，这是你心爱的女人......”
    高乐说完之后，陈云志脸上充满了痛苦之意！
    敢对公子动手，他自然会毫不留情，杀之后快！
    可是这个人......
    是他的爱人！
    他真的不知道，怎么下得去手！
    还有......
    公子让自己过去，这意思当中，也让他无比感动！
    他当然明白，要是公子想杀她，她已经死了，但是公子没有杀他，而是让自己过去......
    或许......
    公子想征求自己的意思，留她一命？
    陈云志这么想着，看着高乐，人生当中，第一次出现了迷茫！
    “老大，我......我该怎么办？”
    高乐听到这话，也是叹了口气。
    “老陈，公子将这个决定给了你，你想救她，那就直接跟公子说，如果......你不管，那她只有死路一条。”
    “公子这么做，也是将你当做真正的兄弟，所以......如果你真的打算放过她，也要考虑清楚，她会不会威胁到我们等等......”
    “总而言之，你考虑清楚，公子听你的，这个决定，让你来做！”
    高乐将王渊的意思表达清楚之后，起身往外走去。
    陈云志甚至都来不及穿上衣服，跌跌撞撞的跟了过去。
    二人很快来到了北陵王府。
    一进来，就看到了王渊。
    陈云志一下子就跪在了王渊面前。
    “陈云志对不起公子！是我......是我不查，让她......”
    他的话还没有说完，王渊直接就打断了他，将他搀扶起来。
    “老陈，不要这么说，其实从一开始，我们对红影就没有百分之百的信任，我也不想隐瞒你，让你从大安国来到荒庭，就是因为觉得她有问题！”
    “这一次也是，让你去蛮夷，一样是觉得她有问题！”
    “还有你成亲的事情，我也密切关注，你们两个，成亲几日，可是一直都没有洞房吧？这件事......我也知道......所以，我们才一直都猜测她，有问题！”
    “只是没有想到，她真的有问题，而且......付出行动了，我也承认，我这个决定，就是想看看她有没有异心。”
    “如果有，她绝对会在去蛮夷的时候，做点什么，如果没有，那我就会更加的相信她！”
