    第192章
    一个中年人带着八个家丁，满脸狰狞挡在客栈前，瞅着王渊目光，像是要吃人的豺狼一样！
    王渊蹙眉不解：“你是？”
    胡梦莹开口道：“他是刘家二爷刘志平，刘建业的叔叔！”
    大虎、郭良一听，一左一右护住王渊，王四海悄悄退后去马车里，拿出两把唐刀给两人。
    王渊反应过来，毫不客气道：“有话快说，有屁快放！”
    “姓王的，你毁我刘家三代基业，送我大哥下大狱，杀我建业侄儿，早晚我会将你挫骨扬灰！”
    刘志平咬牙切齿，双目怒火熊熊，双拳捏的青筋暴起。
    他实在没有想到，大哥、侄儿竟然栽倒，这么一个年轻人手里。
    王渊诧异：“刘建业死了？”
    郭良眸子一颤，浑身不自觉紧绷，尽力装做若无其事！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    好在全场注意力，都放在王渊、刘志平身上，没人注意到他。
    “别装蒜了，我知道是你派三个人，假扮下山虎杀了我侄儿！”
    刘志平咬牙切齿：“革去了他的功名不算，你还要赶紧杀绝，你好狠的心啊，财狼虎豹都不及你狠！”
    “三个人！”
    王渊心头一动，板脸冷声：“姓刘的，别搞得刘家像受害者！你侄儿刘建业，勾结里长刘有财，设局谋夺我田产妻儿不成，你大哥又勾结巡捕刑三、捕头方铁心，诬陷我的捕鱼队想陷害我，结果又被我破局，他们狗急跳墙，买凶三虎寨杀人，又被我攻破三虎寨，发现刘家勾结山贼，他们落得这个下场，那是咎由自取、报应不爽！”
    理不辩不明，有些事必须说清楚，免得坏人会占据道德制高点。
    “你那是污蔑，是你勾结三虎寨，仗着有县令撑腰，诬陷栽赃我刘家，这事早晚会大白天下，还我刘家清白！”
    刘志平一脸正气，好似刘家真被人陷害了一样！
    大哥、侄子干的那些事，他其实一直都很清楚。
    不过必须反咬一口，等到明年富县缺盐，赵为民下台。
    刘家便可趁势反击、洗白，到时便可拿回失去的一切！
    这也是他今天来此的主要原因！
    先把牌坊立下来！
    王渊冷笑挑眉：“大虎，拿下他去府衙，请知府老爷断一断，看看刘家是不是被陷害的！”
    大虎上前，八个家丁冲上来，挡在了刘志平面前！
    胡梦莹急忙劝道：“不要动手，我们人生地不熟，府衙来人很麻烦的！”
    王渊一抬手，大虎停了下来！
    刘志平站在八个家丁后咬牙：“姓王的，你别得意，要不了多久你就会跪在我面前，求我给你一条生路！”
    王渊两眼一眯：“看来你已经想好怎么为你大哥、侄子报仇了！”
    刘志平一脸狰狞冷笑：“你以为你拿到刘家盐钞，就可以做富县的盐钞么。告诉你，刘家与杨家三代交情，杨家已经说了门都不会让你进，更不会卖你一粒盐，等到明年富县缺盐，赵为民丢掉乌纱，你也会被下狱杀头！”
    王渊一脸不屑：“那咱们走着瞧吧！”
    胡梦莹俏脸凝重！
    刘家、杨家，并非简单商业关系，还有仆从关系！
    只怕刘家说的是真的，杨家现在要为刘家出头，对付恩公了！
    耽误一个县吃盐，绝不是一件小事，县令也承担不起！
    到时恩公真又大难！
    刘志平一脸冷笑：“我知道你不信，但你可以试试！看看去了盐运司，能不能买到一张盐引！出城入费仓盐井，有没有一个炤户卖给你们盐！到时你就知道，杨家要碾死你这种泥腿子，是多么的简单！”
    王渊嗤之以鼻：“一只趴在万千百姓身上的吸血鬼而已，也就在你这种狗腿子眼里，才是不可战胜的天！”
    看着王渊这种反应，胡梦莹美眸发亮，心头又沉甸甸！
