    第113章
    王渊声音一沉。
    看了那些女子，他是真的怒了，恨不得剁了这些山贼。
    不过下山虎这种人，放了比杀了价值更大！
    “先生，我对女人不感兴趣，那都是大哥、二哥抢的。不过先生吩咐了，以后再拉山头，我会定规矩！”
    下山虎抱拳退出屋子，向山寨外溜去，突然他脚步一顿！
    王撼山带着绑起双手的黑心虎走进了三虎寨！
    “大哥那种身手竟然也被抓了，先生手下真是藏龙卧虎！”
    下山虎悄悄溜出山寨，找到他埋下的银子，取出往山下跑去。
    “你就是王渊，我以为你有三头六臂，原来是个白面书生！”
    一见王渊，下山虎上下打量，神情颇为不屑！                                    记住网址m.42zw．la
    这小子除了长的好看点，半点气势没有，哪能与穆帅相比！
    也就会动点歪脑筋，真不知大哥怎么愿意追随他！
    “闭嘴！”
    王撼山呵斥，对王渊道：“幕后黑手是刘家，他愿意帮们指证，他来只是想见输给什么样的人了！”
    王渊轻笑：“现在见到了！”
    “还有！”
    王撼山开口：“他愿意献上这些年抢的不义之财，希望你替他在衙门打点一下，让他走的舒服一点！”
    “那行，明天去找许捕头，他会安排好一切！”
    王渊点了点头。
    两人明显谈好了，他们制式黑甲一样，肯定有些牵扯。
    不过每个人都有秘密，撼山叔不说，他也不打算问！
    ......
    清晨，大王村炸了！
    王渊带人去三虎寨消息，已经在村里传开了！
    那些孩子在卖鱼队的个个愁眉苦脸！
    即便王渊已解决了黄病虎，村民仍没有信心。
    赵武、四个弓手也一夜没睡好，在大王村守着悍匪尸首，忐忑不安等待。
    王渊若一去不回，对他这个耆长来说，也一件好事。
    但他又想王渊成拔掉三虎寨，那他也安全一些。
    “老天爷保佑啊，千万别让渊哥儿有事！”
    一群老人跪在地上，对着天空磕头作揖，
    “求也没用，王渊回不来了！三虎寨一百山贼，他们昨夜才杀二十，还有八十在上面呢，他们不到三十人，去了是送死！”
    看着村民求天保用，王大军一脸兴奋嘲讽。
    王渊把他赶出捕鱼队，弄得他出去被人嘲笑。
    他希望王渊、王撼山回不来，那样他可以随意捕鱼卖。
    甚至带领捕鱼队，取代王渊地位。
    “你个混蛋说什么！”
    “没良心的东西，渊哥儿把你赶出捕鱼队是对的！”
    “打死这个混蛋，让他敢诅咒渊哥儿，白眼狼！”
    村民破口大骂，暴脾气接冲上去，直接打王大军。
    去了三十人，可不止王渊，还有他们孩子呢！
    王大军抱着头惨叫：“我说的没错，王渊就回不来了，不信你们等着看吧！”
    “老天爷，我愿献出十年阳寿，保佑夫君平安归来！”
    李诗涵美眸含泪、双手合十，仰望着湛蓝青天。
