    第1465章
    只不过这小公子力气倒是挺大，一击便把面前的石头块击的粉碎。
    “哼！别像一只老鼠一样，只会东躲西藏，这样我会觉得很没意思，你不是赢过了郑家那位小公子吗？怎么和我动起手来软绵绵的？”
    这位小公子稳稳落地，将宝剑拿在自己手中。
    他满脸不屑的看着王渊，希望王渊在和他比试的时候能够用出全力，否则他会觉得自己不被人重视。
    王渊没想和他打斗，便想解释清楚这其中的缘由。
    谁知小公子再次向他袭来，而且每一个攻击都直击他命门，想要取他性命，十分歹毒！
    “你们这些八大家族的人是都不会听人说话吗？还是没长耳朵呀？又或者没长脑子，我为什么不能独自一人在死亡森林里撑过三天，这对于你们来说不可能，但是对于一个经历许多的我来说轻而易举。”
    王渊也被这孩子弄得有些烦了，用拿进来的短刀和他比试，这是一击就接下了他的宝剑。
    这位小公子瞳孔放大很明显，没有想到自己的攻击会如此轻松的被王渊化解。
    有点意思！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不过王渊说的话，可是充满了对他们八大家族的藐视！
    “不过就是一个下贱之人，不会真以为自己拜了青衣道长为师，就能够为所欲为，可能从青一道长那里偷学到了一些本事，就觉得自己天下无敌了吗？就让本公子教你正视一下自己吧！”
    王渊十分无奈，这些天外天的人。为什么对从世俗之地来的人就有如此大的敌意，而且误解得也太深了吧。
    看来打斗一场在所难免，只能用武力让他屈服了。
    旁边跟着小公子的侍卫有点难办，他们只是来捉雪狼的，现在看到他家小公子又和人家打成一团。
    万一不小心伤了他，这可如何向雪首尊交代？
    “首领，我们要不要去劝劝小公子，让他算了吧，这毕竟是八大家族和雪首尊决定下来的试炼，他还没有结束，如果因为小公子的原因，导致他死在这里，我们也难逃干系！”
    “你以为我不知道吗？可是小公子很明显已经玩心上头了，这个时候去打断他，你能撑得住小公子的怒气吗？”
    “可......”
    “没关系，我们先且看着，我觉得小公子没那么轻易杀那个人。”
    旁边的侍卫七嘴八舌的讨论着，最终还是决定在旁边看戏。
    雪首尊派来的护卫想要动手，但是却收到了王渊的眼神。
    “老大，王渊的意思是让我们不要插手吗？他打算自己一个人对战这位公子？”
    “应该是吧，不过为什么？只要我们出场，王渊便可以避免一次纷争，而且也很合理啊！”
    “可能王渊有自己的打算吧，我们就是听命行事的，既然王渊都已经这么决定了，那便在旁边看着，如果真有性命之忧，再出手也不迟。”
    护卫在讨论了一番之后，决定听从王渊的意思。
    王渊和小公子的战斗很激烈，雪狼此时也正打算带着自己的孩子们逃离这里。
