    第111章
    王撼山收起刀：“老十七，穆帅之死，错在大业朝廷，错在当朝皇帝，错在文官勋贵，但与富县百姓无关，你可知道我们过的多苦么！”
    黑心虎一脸愤懑：“我不想为肮脏的朝廷打仗，又不会其他生存技能，不得已才落草为寇。但大哥，你怎能为朝廷卖命，忘了谁害死了穆帅？”
    “我没为大业朝廷卖命，我在家务农种田！”
    王撼山沉声道：“你要杀的王渊，是我同族堂侄！”
    “什么？”
    黑心虎一怔惨笑：“这瞎了眼的老天，我接一笔买卖，竟接到大哥亲人头上了。不过这笔生意，是县城刘家的！”
    王撼山眸子一沉：“你与他们到底有什么关系！”
    刘有财设局王渊借贷、王渊卖香皂受阻，都是刘家背后搞鬼！
    现在竟来买凶杀人了！
    黑心虎直接道：“三年前，刘家家主刘志高从这里路过，我将他绑到了山上，逼他与我结拜兄弟，写了结拜文书，还摁了手印！从此，他暗中为我提供物资，我不劫刘家的货。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王撼山双眸杀机涌出！
    黑心虎闭目：“自从穆帅死后，我家人被荒人杀光，我活的像个行尸走肉，早感觉没什么意思了。大哥，你送我一程吧。”
    王撼山摇头：“你现在还不能死，我需要你扳倒刘家，彻底消这个祸害！”
    黑心虎蹙眉：“为了你堂侄？”
    王撼山点头。
    黑心虎蹙眉：“大哥，你对我有救命之恩，你让我做什么都行！但我要提醒你，刘家在县城势力极大，我即便去指证他，也未必能扳倒刘家。到时我想死都难，不过只要你大哥你发话，受尽折磨我也去，就当还你一命！”
    “刘家在县城有人，我们在县城就没人么，去了县衙你放心，他会让人打点好，不让你受折辱的！”
    王撼山气势变得摄人。
    “有大哥你这句话，我就放心了！”
    黑心虎话锋一转：“不过，我想见见你那个堂侄，看看什么样的人，值得曾拒绝王爷招揽的大哥你追随，将老三那样精明的人忽悠的像中了邪，还敢带着一帮村民打县衙都灭不了的三虎寨！”
    王撼山眸光变得柔和：“他像穆帅一样，总能在绝境中找到生机，带给人无尽的光明与希望。”
    黑心虎嗤之以鼻：“大哥，这话就过了，天下有谁能与穆帅相提并论！”
    王撼山也不辩解！
    不与王渊处事的人，又怎么知道毫无凭借的他，怎么一步步走到今天！
    黑心虎又道：“大哥，你让要我去坐牢，那我这些年抢的钱也用不上了，我本打算用这笔钱，将来趁乱起事，跟大业斗一斗，现在全送给你吧，就当还你一条命，它们埋在......”
    “走吧！”
    王撼山直接打断。
    让曾今兄弟去坐牢，再拿他劫道银子，他心里过不去！
    黑心虎大叫：“大哥，我知道你的为人，不愿意占兄弟便宜。这样吧，你把钱挖出来去衙门打点，让我死的舒服点！做弟弟的，就这一个请求！”
    王撼山眸子一颤，怔怔良久点头。
    ......
    三虎寨中，火把通明。
    一具具山贼尸首，摆在院子里，血流的到处都是！
    十多个女人，从石屋里走出来，看着山贼尸首怔怔。
    有些哭喊着扑过去，狠狠的踢打尸首，好像疯了一样！
    有些泪流满面、一脸解脱表情，还有的一脸麻木茫然。
    她们有些是山贼从附近抢的，有些是路过被掳上山的。
    现在三虎寨被破、山贼授首，只感觉逃出生天了。
    “军老爷，谢谢你杀上三虎寨，替我们报了仇！”
    看着王渊一身黑甲，十多个女人走到他跟前磕头。
    “我不是军爷！”
    王渊拉过王四海：“你们家住在哪里，我让他送你们回家？”
    王四海满脸通红，第一次与女人打交道，他有点心跳加快。
    “回家？”
