    第1304章
    至于其他的，之后再说！
    “已经在路上了！”
    户部尚书赵之敬说这话的时候，神情当中，闪过一丝的犹疑之色。
    王渊看了他一眼，随后说道：“赵大人，这是救灾的粮饷，不会有人动心思吧？”
    这话一出，赵之敬叹了口气，忍不住说道：“这种事，本来就不好说......不过，有王爷您亲自到场，应该没有人敢动吧。”
    “不过......陵南那里，有着不少豪绅，当地的知县，山高皇帝远，而且他们有着大把的人手，所以......不是特别好做的！”
    赵之敬担心的就是这件事！
    要是这银钱能够下来，全部用在灾民手中，自然可以解决！
    但是就怕......
    很多人不办事儿！                                    记住网址m.42zw．la
    不见到好处，不办事儿啊！
    王渊也明白，点了点头，笑了起来。
    “明白了，看来有些工作，不是很好施展下去。”
    “这样好了，我们的粮饷，先拿出三分之一来，给当地的知府和豪绅，告诉他们，后续还会有粮饷过来，到时候，还会有好处！”
    “让他们将事儿帮咱们先办了，把这些灾民的燃眉之急先结了！”
    王渊说完，赵之敬愣了一下。
    还以为王渊有什么本事呢，结果......
    不还是这个德行？
    用钱铺路？
    呵呵......
    “明白了。”
    赵之敬没有多说什么，听到这话之后淡淡的回复了一句。
    王渊也没并未多说什么，只是黄娇娇开口道：“夫君，你真的要将粮饷给当地知府和豪绅？这......”
    黄娇娇还以为王渊说真的呢，毕竟这灾民的命才重要，这些贪官污吏，不政治他们都不错了，还给钱？
    “娇娇，水至清，则无鱼，这个道理你要懂！”
    “而且，陵南咱们没有去过，那里是什么情况，咱们也不知道！”
    “还有，当地豪绅也好，还是知县也好，都是地头蛇，有道是强龙还压不过地头蛇呢，我们跟他们对着干，只会耽误事儿！”
    “我们拍拍屁股可以走人，但是这些灾民呢？所以......给他们钱，就是稳住他们，让他们帮咱们把事儿做了，我也好看看，这陵南的情况。”
    “毕竟，我们这点人手，何时能够解决这饥荒？”
    王渊的话说完之后，黄娇娇顿时惊了一下。
    “夫君，您的意思是......解决饥荒之后，在对付他们？”
    王渊笑了笑，点了点头。
    “自然！拿了赈灾的粮饷，我不会让他们好过的，有些钱，可以赚，但是有些钱，不能赚！”
    “这是流血的钱，他们要是敢赚，我就让他们连本带利吐出来！”
    “这些贪官污吏，不整顿一下不行了！”
    王渊说完黄娇娇一脸担心起来。
    “可是......夫君，您也说了，我们人手不足，要是......真的动起手来，我们这些人，能解决他们么？”
    黄娇娇不担心别的，就是担心万一动起手来，他们不是对手，伤到王渊。
    “我的夫人啊，最近是在你夫君面前当小女人当的脑袋都不好使了？这个世界上，武力是最不值钱的，值钱的是脑袋！”
    “做事情，不要第一时间想到的就是武力，虽然真的动起手来，我也不怕他们，但是，能动智慧，就要动用智慧！”
    “你就看着，你家公子我，如何兵不血刃，让他们将这粮饷原封不动的给我吐出来！”
