    第1314章
    “这粮饷，其实一共才一百万两黄金，朝廷突然克扣了一半，五十万两，如今拿出三成已经下达下去，现在，就剩下二十万两黄金了！”
    “你说这事儿......哎......我也实在是不好意思！”
    王渊的话落下，钱通顿时傻了！
    那这岂不是说，就剩下十万两黄金了！
    他们三个人一平分，岂不是就是三万多？
    这......
    这特么还不如他们自己赚的多呢！
    这不是搞笑呢么！
    “王爷，您别逗我，这不是真的吧？”
    钱通急忙开口，脸上带着一丝丝的难看之意！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊连忙道：“这......这我还能骗你，真心的，哎......钱通啊，我之所以先跟你说，就是觉得你这个人不错，所以......先跟你说，也想知道知道他们要是知道了，会是什么反应。”
    钱通毕竟是一个粗人，眨了眨眼睛，随后说道：“王爷，这件事，您单独找我干什么，主事儿之人是吕大人才对，您应该跟他说，我们坐下来一起商量，岂不是更好？”
    听到这话，王渊笑了一下，随后说道：“钱通，其实这一次我来这里，也不想骗你，还有一件事要办。”
    这话说完，钱通有些诧异，这是什么意思，什么事儿能比这粮饷的事情重要啊！
    他也不想听，也没有兴趣啊！
    “王爷，什么事儿啊？”钱通直接询问起来。
    这个时候，王渊直接说道：“钱先生，是这样的，就是这个吕才翎吧，朝廷对他不是很满意，这一次的事情结束，他就要被问罪了！”
    此话一出，钱通顿时惊呆了！
    “什么？！”
    他猛地站起身来，一脸的震撼！
    王渊点了点头，忍不住说道：“钱先生，你不觉的，这发生了这么大的事情，要是没有人负责，不反而奇怪了吗？”
    这么大的事情，自然是指的是这个旱灾的事情！
    只是，这还说完，那钱通急忙说道：“可是这件事，跟吕大人也没有完全的关系吧？”
    “毕竟这是天灾人祸啊！”
    王渊点了点头，随后说道：“虽然是天灾人祸，但是这是规矩，但凡是发生这种事情，这种人，必须要问罪。”
    “跟何况，我不说，你也知道，这吕大人都在陵南干了些什么，他可是朝廷的重要官员啊！做了一些见不得人的事情，朝廷都知道。”
    “所以......怎么可能轻而易举的就原谅他呢？”
    “正好记住这个机会，也就......你懂得。”
    王渊说完之后，这钱通深吸口气，脸色有些难看起来。
    这要是吕才翎出了事情，那对于他们来说，可是失去了一个庇护啊！
    所以，他当然不希望吕才翎出事儿了！
    “钱先生，你不用担心，倒是还是会换人过来当陵南的知府，你们原来怎么做，现在怎么做就行，但是这个吕才翎，你们就不要保他了！”
    王渊很是认真的开口，听到这话，钱通深吸口气，思量一番之后，连忙说道：“那个，王爷，这件事我听明白了，既然这样的话，那吕大人的钱，也就没有必要给他了，是不是？”
    人不为己，天诛地灭，到了这个时候，钱通为的还是钱！
    至于吕才翎，既然已经舍弃，那就不用理会了！
    王渊直接说道：“当然了，给他也没用了，只是我今天还有更重要的事情要跟你商量。”
