    第1437章
    “郑公子，麻烦你走路的时候小心一些，要是在我们府上出了什么事儿，这我可担待不起。”
    王渊充满嘲讽的语气让郑公子非常不满，他拍开王渊的手站起。
    “不过是从世俗之地来的人而已，也敢碰本公子，你不会真的觉得自己有点才华就能飞上枝头变凤凰吧？你还是别痴心妄想了，本公子才是圣女最合适的人选！”
    郑公子拿出折扇放在自己的面前，眼神挑衅。
    王渊并没有被他说的话所激怒，因为他明白雪千珑是断然不可能和这种人发生关系的。
    “郑公子今天如果只是来说这些的，那就请回吧。”
    王渊转身准备离开，和这种人说话完全是在浪费时间。
    郑公子再一次被王渊忽视，非常的不爽，他捡起旁边的石头，朝着王渊快速扔了过去。
    他的实力不弱，和王渊是同等阶层。
    王渊却头也没有回便接下了他扔过来的石头，又反扔了回去，石头狠狠的扎进旁边的柱子中。                                    记住网址m.42zw．la
    “郑公子最好不要在这里放肆，否则不用我出手，你也会被当场制服。”
    王渊并没有回头，但言语已经带上了威胁。
    如果郑公子再继续胡闹下去，他会代替那些人先行出手，让郑公子今天站着进来躺着出去。
    郑公子也不知为何，他竟然被面前从世俗之地来的男人所吓到。
    也正是因为这样的认知让他心生不快，更加讨厌王渊。
    “那你就来试试好了，看到底是谁更厉害！”
    说完之后，郑公子摆好出击的架势，王渊并不想和他动手，就在此时雪千珑从旁赶来。
    “发生了什么事情？”
    当雪千珑看到郑公子要和王渊动手的时候，她下意识拦在了王渊的面前，也正是这一幕，让郑公子的心里非常的不爽。
    圣女凭什么对一个从世俗之地来的男人如此维护？
    难不成他们两人之前就有私情吗？不可能圣女应该没有见过他才对！
    “圣女，你还是离这个男人远些比较好，他可不像你想的那般单纯！”
    张公子收回自己的架势，对着雪千珑说道。
    雪千珑转过身来看向王渊，王渊还是一副，面带微笑的看着她
    “王公子现在是我父亲的客人，郑公子这般对他，难不成是没有把我们雪府放在眼里吗？”
    雪千珑并没有正面回答郑公子的话。
    但也正是因为这一番话让郑公子的心里嫉妒万分，凭什么这样的一个男人能够获得圣女的维护，而他却被圣女用这般仇视的眼神看。
    “当然不是，还请圣女不要误会在下，今天的事情可能真的只是个误会吧，圣女别动怒，待我回去之后告知我的父亲，今天要说的话我已经送达。如果王公子放在心上的话，便主动来我府上找我，如果没有放在心上，便当今天我说的话全都不作数。”
    郑公子的眼神稍微恢复了一些，神智也回来。
    这里是雪府，他肯定不能乱来。
    但是如果王渊拒绝了他的好意，他便也有理由向父亲要人，对付这家。
    说完之后郑公子向雪千珑行礼，便准备离开，王渊却突然开口。
