    第1180章
    离开这里的王渊，立马就下达命令，全力严防白家！
    他要掌握白家的一举一动！
    当然，王渊也知道，白家是不会轻易敢对自己动手的，毕竟以白家如今的实力，对付盛家和荒庭都极为艰难，想要对付他们，简直就是难如登天！
    白震堂没有将这件事告诉白青苍和白飞飞，但是王渊离开的消息，还是告诉了他们兄妹二人！
    他们没有询问，但是也知道，父亲大人和王渊之间没有达成和解！
    “父亲，如今我们怎么办，盛家和荒庭，怕是马上就要禁军了！”
    白青苍脸色有些紧张开口询问起来。
    “抵抗即可，他们攻不进来，放心好了。”
    白震堂开口，神情当中从未将这件事放在心上！
    他们没有王渊的力量，有的只是最原始的作战工具，想要战胜他们，就是要付出惨痛的代价！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    毕竟想要破城，兵力至少是两倍到三倍！
    他如今能够动用的人马，足足十二万！
    坚守足够！
    所以这一刻，白家也开始准备起来！
    也在这个时候，荒庭收到了盛家的信笺，同样的，也知道了王渊被抓进皇城的消息，之后后面的事情，他们自然不知道。
    但是也能清楚，这件事基本上没有什么退路，王渊和白家就算是没有翻脸，也是有了芥蒂！
    这样，也更好方便他们行事！
    “你们怎么看？”
    萧楚楚看着阿古达等人，直接询问起来。
    “太后，这是我们的机会，所以......我们刻不容缓，要动手才行！”
    陇西王他们也都是这个意思！
    这是他们荒庭的一个重大的机会，如果失去了这个机会，下一次不知道会是什么时候了！
    自然，不能轻易放弃！
    萧楚楚也明白了他们的想法，思量一番之后，点了点头。
    “既如此，那就发兵吧！”
    荒庭直接十二万兵马，朝着大北国而去！
    同样的，盛家收到了这个消息之后，也派遣了十万兵马，攻击大北国！
    两面夹击，足足二十二万兵马！
    确实有些让人不敢相信！
    白家也知道了这个消息，但是白震堂并未有任何担忧之意！
    坚守城池就足够了，其他根本不用多想！
    “只要坚守数月，这件事就可以解决了！”
    这个时候，白震堂直接开口，丝毫不担心。
    白青苍他们也知道，所以这一刻，准备了很多防备攻城的器械。
    不过，他心中还是不放心！
    因为，他还想着如果解决盛家！
    所以......
    他想到了王渊的计谋！
    他们和荒庭联合！
    但是如今这个局面，王渊怕是不会轻而易举的相助了！
    可......
