    第1303章
    此时此刻，黄娇娇和王渊躺在床上，黄娇娇笑着询问起来。
    “夫君，你今天实在是......太仁慈了。”
    黄娇娇笑着开口，此话说完，王渊愣住了。
    “怎么了？你想说我假仁假义么？”
    黄娇娇急忙摇头，“不不不，旁人或许假仁假义，但是夫君从未有过！”
    “你说的，都能做到......奴家......很感动。”
    黄娇娇红着脸，躺在了王渊的胸口。
    “嘿嘿，臭丫头，今天晚上该做的还没有做呢？夫君来了！”
    王渊看到黄娇娇这个神情，顿时飞身上马，直接扑了上去。
    这一刻，春宵飘荡，整个屋子内，都洋溢着快乐的声音。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “哎呀......昨天刚刚......”
    黄娇娇想要抗争，可是很快，就已经沦陷了！
    这一晚，注定是个不眠夜！
    除了他们二人，此刻的那房间当中，红影和陈云志更是热烈！
    “我们......已经是夫妻了......”
    “洞房花烛夜没有办成的事儿......今晚......”
    陈云志抱着红影开口。
    红影并未有任何的犹豫，二人的这一战，可是比王渊他们还要强悍！
    二人都是习武之人，此刻的战斗之后！
    整个床都塌了！
    第二天一大早，陈云志和红影离开了这里。
    只不过，红影红着脸，看着昨晚二人的战场，狠狠的掐了一把陈云志。
    “我就不给公子留信了。”
    陈云志说完，红影愣住了。
    “这是为何？难道不告诉他们我们两个人要干什么去么？”
    红影下意识询问起来。
    而陈云志笑着说道：“看到这个场面，你觉得他们会怎么想？”
    陈云志指了指那被弄塌了的床。
    红影这才回过神来，白了他一眼！
    二人离开，而对于这一切，高乐他们确实不知道，等到快要午时的时候，高乐才扣动了他们的房门，发现没有声音，走进去一看，顿时惊呆了！
    “我去！这两个人，还真是生猛啊！”
    “看来......这就是......男女之情吧！”
    “我是不是也应该找个心爱的女人呢？”
    高乐陷入了沉思！
    但是这一切，都并未影响王渊的正事儿，他带着黄娇娇，还有高乐，以及户部尚书，朝着陵南而去！
    陵南闹着饥荒，可以说食不果腹，已经彻底乱成了一团！
    “赵大人，对于陵南的情况，你可知道？”
    路上，王渊看着户部尚书赵之敬询问起来。
    听到这话，赵之敬叹了口气，忍不住说道：“陵南，靠着荒漠，那里向来都是风沙很大，这一次又是干旱之年，颗粒无收，所以......情况不容乐观！”
    王渊点了点头，随后继续询问道：“那需要准备的粮草，都准备好了么？”
    对于这个饥荒之地，最重要的是，先救命！
