    第1357章
    王渊和高乐一同扣下扳机之后，瞬间打死了几人！
    而这个时候，千珑的压力这才小了起来！
    一掌拍晕一人，又一脚将另外一人踹翻！
    他们几个也都震惊了起来，一脸不敢相信的看着王渊！
    王渊和高乐也没有留情，继续开枪，砰砰砰之后，是十个人，只有两个人活了下来！
    不过，见到这件事败露之后，剩下的两个人，也二话不说，直接要射自己！
    这一刻，看到他们都死了之后，王渊才松了口气，急忙走了过去。
    “千珑，你没事儿吧！”
    上一次就是和自己切磋，千珑差一点暴毙，这一次自然担心无比。
    不过，好在千珑没有什么事儿。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “放心吧，公子，我很好。”
    千珑这般说着，但是秀眉紧皱，她低下身子，翻找起来，在其中一人的身上，找到了一枚令牌！
    这是一个血色的令牌！
    上面写着一个杀字！
    看上去十分的狰狞血腥，一看这个令牌，就不是什么好东西！
    “这是什么？”
    王渊连忙询问起来，就算不问，他也能看出来，这应该是一个帮派的名字！
    千珑深吸口气，神情难堪无比，这才开口道：“血杀帮！”
    “这令牌，就是血杀帮的身份象征！”
    此话一出，王渊顿时眉头一皱。
    “血杀帮！好霸气的名字！”
    “他们......是山外山的人？”
    王渊猜测过千珑的身份，如今是天外天掌控整个天下，所以定是山外山的人无疑了！
    而这些人要杀她，一定是山外山才对！
    千珑没有否认，而是点了点头。
    不过，这种事情，还是让她脸色难看无比！
    从血杀帮到来之际，相信目标一定是她！
    “渊哥，这个人身上，有一封信！”
    这个时候，高乐突然开口，众人看过去之后，才见到高乐将所有人都翻找了一遍，找到了一封书信！
    王渊急忙拿到手里，打开一看！
    这一看......
    更是眉头一皱！
    果然和他们猜测的一样！
    这些人确实是过来杀千珑的！
    这一次出动的高手，都是死侍！
    如果成功就成功，如果失败，就死在这里！
    只不过，这十个人，无比自信罢了！
    事先居然都没有将这些东西藏起来！
    王渊看向了千珑，千珑也深吸口气，神情当中，带着复杂之色。
    “公子，看来......我不能跟你们回到大王村了。”
    千珑第一句说完，就让王渊愣了。
    “嗯？这是为何？你是觉得，因为有人要杀你么？”
    王渊大致明白千珑的意思！
    这些人都不是普通的家伙，如今动手，就是为了斩杀千珑！
    可想而知，他们一定还会有后手！
    所以......
    为了安全起见，千珑不愿意回到大王村，就是担心牵连大王村的重任！
    “是的，公子，这些时日跟在你身边，我很高兴，只是......我不想给你们添麻烦！”
