    第1239章
    关家众人听到这话，顿时傻了眼，不敢相信！
    这个小子居然这么嚣张！
    关小海冷哼一声，当即呵斥道：“你敢伤我，你信不信，我父亲来了，直接弄死你！”
    王渊根本懒得理会，而是直接让大虎把这个关小海绑了起来，同时，也将这村长绑了起来。
    随后，王渊站在这高台之上，看着这些豪绅，看着这些农民，当即说道。
    “村民民，如今这岭州新政已经下达，所有人都可以耕种，所有人都可以经商，我们要做的是所有人都富强！”
    “而非几个豪绅富族，这样的日子，并非是我等想要的，所以，我们更应该团结！”
    王渊深吸口气，这岭州虽然不大，但是这偏远山村之地，实在是太多太多了，王渊的新政虽然可以下达，但是说到底，有些地方山高皇帝远，还是做不到的！
    毕竟，王渊也没有那么多人手，下达每一个地方！
    最重要的一点，就算是下达了每一个地方，可又能如何？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    难免有人徇私舞弊！
    好在高乐是一个公允之人，如果他玩弄权术，王渊还真是全瞎全盲！
    被人断了一切的路，都不自知呢！
    对于此，王渊思索之后，也就明白，看来还是需要推行一些政客，选用一些举子，管理这每一个州县之城！
    更何况，每一个地方的情况都不一样，如同这郡县是因为豪绅霸道，欺压百姓，但是别的地方，就不一样了，说不定会有其他的情况发生。
    叹了口气，王渊思量一番之后，决定要到处看看才行！
    不为别的，就为这岭州的百姓！
    要让他们每一个人都真正的有米可吃，有田可种，有钱可赚！
    这才是王渊想要的！
    下方众人听到王渊的话之后，都很震惊，说真的，他们从来都不敢想这种事情。
    所以，对于王渊的激动之言，他们也不敢给什么反馈，因为他们被欺压的日子太长太长了！
    根本不敢反抗！
    对此，王渊心中理解，并未多说什么，说完这番话之后，坐在这里，就这么等着关家的人到来。
    关小海的小厮，自然去请家里人来，他一脸冷笑。
    甚至，已经想好了，如果家人来了，他说什么都要将这个村子血洗了！
    任何一个人都留不得！
    王渊并不知道他的心思，但是他也知道，这件事，怕是不会简单解决！
    所以，早就让大虎飞鸽传书，秘密派遣了人来。
    不用太多，十人就可以！
    那救助王渊的刘大汉看到王渊这般，可是着急坏了，急忙悄悄凑了过来，小声对着王渊说道。
    “老弟，你......你这是干什么呢，赶紧放了他吧，要是关家追究起来，你可就完了！”
    刘大汉连忙开口，此话说完，王渊笑了笑，他要是怕了所谓的关家，那还真是贻笑大方了。
    “老哥，你就放心吧，我有分寸。”
    王渊笑了笑，听到这话刘大汉都不知道怎么劝了。
    思来想去，这才说道：“老弟，我知道你侠义心肠，可是......您不是这当地之人，您要是走了，他们还是会欺压我们的，甚至......会更加严重。”
    “所以......还是不要得罪他们，他们就如同那蚀骨之蛆一样，根本清理不掉！”
    刘大汉虽然是一个农民，但是还是很聪明的，也能看的清楚。
    只不过，他看的已经只有两步罢了！
    王渊既然想管，就能管到底！
    非法占据农田，这种事情，他根本忍不了！
