    第1208章
    王渊开口说完这句话之后，白青苍叹了口气，事实确实如此。
    父亲确实很不高兴。
    但是这件事，说出来，又能如何呢？
    已经过去了！
    眼下要考虑的，可不仅仅是眼前的这点事情！
    更多的是大安国的发展，甚至，修复和王渊的关系！
    毕竟这一次父亲彻底得罪了王渊！
    虽然王渊没说，可是白青苍还是能明白，他固然是有意试探，用人性作为考验。
    但他们白家还是没有经得起考验罢了！
    王渊从兴隆帝开始，就帮着白家出谋划策，一次又一次，可以说，如果没有王渊的话，白家不会这么顺风顺水。                                    记住网址m.42zw．la
    这一次也同样如此，盛家和荒庭忌惮的不是白家。
    而是王渊！
    要不然，盛家也不会做出挑拨离间的这等计策！
    盛家也好，荒庭也罢，都知道王渊的强悍，所以这才挑拨，就是担心王渊和白家关系相交莫逆。
    担心王渊相助白家！
    但是父亲看不出来，他不知道真正和王渊搞好关系的方式是什么！
    帝王......
    虽然无情！
    可有的事情，却也败在了无情之上！
    兴隆帝如此，没有当年斩杀武穆，大业又怎么会有这么多宵小之辈？
    荒庭和蛮夷，又怎么敢染指大业？
    如今这样的事情，在自家身上再次上演，父亲的选择，和兴隆帝一样，这结果......
    自然也是一样！
    更何况，王渊远不是武穆！
    武家世受国恩，武家一脉中心肝胆，愚忠愚孝，但是王渊不同，他的心思超出太多人太多事，甚至超出太多枷锁！
    这个世界上的恩怨，这个世界上的关系，很多在他眼中都是被看淡的！
    他的主张，是自由！
    是顺心！
    从他处理手底下的人就知道，为什么，那么多人愿意围绕在他身边，无非就是因为他的处世之道，和他们不同！
    当然，父亲的做法，也没有错。
    任何一个国家，都不允许有王渊这样的存在。
    依旧如同当年的兴隆帝一样，他想要拔出四大家族，却不曾想，被盛家陷害！
    这个世界本来有对错。
    但眼下这件事情上，白青苍也不知道谁是对，谁是错！
    但不管怎么说，白青苍都愿意和王渊坦诚相交！
    和他成为朋友！
    “王兄，我今日虽然提起这件事，但是并不敢怪罪，而且......或许这也是最好的选择吧。”
    白青苍叹了口气，这还说完，倒是让王渊愣了一下。
    “哦？你居然能这么想，倒是让我惊讶啊！”
    王渊开口，对于白青苍的想法，自然知道！
    “王兄，盛家归于大业，三年之内，天下太平，甚至长达十年时间，这是你想要的。”
    “你放心，我们白家也不会轻而易举的再动刀兵。”
    “但是......这天下分裂，所谓合久必分，分久必合，迟早会有大战之日。”
    “这一点，王兄应该比我明白。”
    白青苍说的不假，莫说这个世界，就是他那个世界，因为国土之争，也从来没有停过。
    所以......
