    第1528章
    光头和尚不明白王渊到底是哪里学来的这些本事，明明修为和他一样，却能够一个人抵挡十人！
    这样的人不应该活在这世上，否则任由他成长起来，一定会成为他们山外山的一大祸害！
    想到这里，光头和尚的眼神中充满了杀气，他拿起自己的棍子，朝着王渊一棒挥了过去。
    还好王渊感应到身后的杀气，瞬间躲开。
    人实在是太多了，王渊不能和他们过多纠缠，否则一会儿，白青苍来到这里估计就再也逃不出去了。
    王渊眼神冷淡的看着他们，随后从自己的腰部将枪拿了出来。
    这东西他们早有耳闻，可是目前为止还没有想到应对的办法。
    “这个暗器十分邪乎，大家一定要小心，将王渊团团围住，随后挨个攻击！”
    光头和尚在看到王渊把暗器拿出来之后，大惊失色，赶紧告知身边的人，让他们千万小心。
    那些人并没有把王渊的暗器放在眼里。                                    记住网址m.42zw．la
    毕竟他们都是武林当中数一数二的高手，又怎么可能会惧怕一个暗器呢？
    王渊本身的实力就已经很强了，但是就用这种小人之物！
    “不过就是一个小小的玩具而已，我倒是要看看，它如何邪门！”
    其中一个黑袍老道不相信光头，和尚说的话，直接一个跨步走上前去，随后使出一招老虎爪。
    结果他还没有靠近王渊，就被王渊一击毙命，当场倒在了血泊当中。
    其他的人看到这一幕，纷纷惊讶，瞪大双眼。
    “这怎么可能！黑袍老道的实力在咱们当中也是属于中上等的了，那家伙却只用了一击，就杀了他！”
    “那个暗器实在是太邪门了，大家可千万要小心，之后我们每个人从他的不同方向进攻，就不相信他那家伙能反应的过来！”
    有了黑袍老道的先例，其他人在进攻的时候就显得小心了不少，王渊却依旧没将他们放在心上。
    这些人既然一起上，那他就把这些人一起送到西天那里去！
    只见这些武林中人开始一个接一个，从王渊不同的方向进攻。
    光头和尚冲在王渊的最前面，结果王渊一枪射了过去。
    光头和尚用木棍抵挡了一下，棍子直接断成两半，而他的胳膊也被擦伤。
    被那个暗器擦伤的地方十分的头疼。
    光头和尚已经经历过，大大小小数不清的战役，结果却被一个小小的暗器打的蹲在地上站不起来。
    这要是传出去那可实在是太丢人了，光头和尚强行站了起来，准备再一次袭向王渊。
    结果他却发现自己所有的兄弟都倒在了斜坡当中，而王渊云淡风轻的站在这些人之中。
    王渊的眼神落在了光头和尚的身上，现在轮到他了。
    在这短短的几秒钟里，光头和尚是真的感觉到阎王爷离自己非常近。
    但凡他在朝王渊靠近一点这把枪，估计就要打穿他的脑袋了。
    “公子，够了，我们还是赶紧赶路吧，闹出的动静已经很大了，如果继续留在这里，皇兄他一定会找过来的！”
