    第1012章
    蛮达图和蛮靖两个人坐在帅帐之中，正在看着沙盘。
    蛮靖在知道了这个消息之后，她的双眼都带着一抹凝重和严肃，沉声询问道：“哥哥，我们难道真的要和大业打吗？”
    “当然了。”
    蛮达图微微一笑，一脸的气定神闲。
    他的脸色看起来都满是得意，笑呵呵的又道：“我可是一直都在期待着这一天呢！”
    看到自己的亲哥哥如此高兴的样子，蛮靖立刻笑着说道：“哥哥，看来你很有信心啊。”
    “不然我怎么能做这个决定？”
    蛮达图脸色一狠，沉声说道：“我其实早就想要开战了，这一次盛家和皇家的仗，是我们难得的一场契机！”
    “契机？哥哥，这是什么意思？”
    蛮靖有些疑惑的反问道。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “呵呵，现在已经到了时机最为成熟的时候了，我们现在至少能够侵占到蜀州！”
    “而且现在大业境内，盛家已经对皇家动手了，大业的皇后想必已经内忧外患，现在对大业动手，是最好的时机！”
    “那还真是一个好消息啊，哥哥！”
    蛮靖也打心底里的为自己的哥哥开心，多年以来的夙愿，终于可以达成了，实在是太好了！
    蛮达图微微一笑，直接将自己面前的酒杯一饮而尽，笑呵呵的说道：“我之前已经和荒庭联系过了，荒庭那边也已经做好了准备，只待我们出手的那一刻，到时候就可以联合他们一起，对大业发难，动手！”
    听着自己的哥哥，野心勃勃的一番话，蛮靖的目光带着一丝丝的担忧和忧虑。
    她迟疑的开口问道：“可是我们若是现在对大业发难的话，真的可以有打败大业的机会吗？”
    “而且哥哥，我们应该做好万全的准备才是，万一大业的皇后没有让武陵对付盛方玺，而是来边境帮忙，对付我们的话，该怎么办？”
    蛮靖的担忧，也确实有道理。
    蛮达图笑着揉了揉妹妹的头发，感慨说道：“靖靖确实长大了，考虑的事情也比之前多不少啊。”
    “呵呵，你放心，你所担心的这些事情，其实我已经做好准备了。”
    蛮达图的脸上满是感慨之色，他思索了片刻之后，沉声说道：“其实我们之所以这么做，不是为了打败武陵。”
    “啊？”
    一听这话，蛮靖目光都带着一抹迟疑。
    他的双眼浮现出了一抹不解，怀疑的反问道：“哥哥，这话是什么意思啊？”
    “不是为了打败武陵，那是为了什么，难不成只是做戏？”
    “没错！”
    蛮达图微微一笑，神色之中带着一抹得意。
    “我们之所以这么做，其实只是为了故意拖延时间罢了。”
    “只要是我们可以拖延了时间，等到荒庭大军逼境，一人一口唾沫都可以直接淹死大业的那伙人了。”
    “到时候大业肯定没有办法应对，等到那个时候，我们再去和大业谈和，也就有了底气。”
    听到大哥说的一番话，此刻的蛮靖顿时点了点头，欣喜道：“还是哥哥足智多谋！”
    “哥哥，那王渊会不会知道这件事情啊，他会不会有什么样的办法，去帮助大业对付我们？”
    蛮靖的脸上满是担心，询问道。
    一听这话，蛮达图的神色立刻严肃了起来。
