    第1114章
    王渊知道，白家今天来这里，肯定是有事情，而且，他也能猜到一二！
    所以，自然心中有所防范，没有担心，更不会手足无措！
    白青苍看着王渊，深吸口气，开口说道：“王公子，我们白家希望王公子出山，效力朝廷！”
    这一句话说的铿锵有力，很显然，他是真心希望王渊效忠大北国！
    毕竟他的能力和本事，举世共睹！
    “王公子，我白家虽然刚刚立国，但是请相信我们白家的决心，如若您能投身朝廷，我白家必定生死相互，生生世世！”
    “你们大王村的人，也都可以享用不同的待遇，日后世受皇恩！”
    “这个官职，我和父皇也商量过了，就是宰相，我大北国只有一人宰相，就是你，如何？”
    白青苍直接开口，那般样子，可是认真极了！
    就连听到这话的白飞飞都愣住了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    要知道，她也不知道这件事。
    虽然招揽王渊，是必须要走的流程，但是王渊向来是不愿意被招揽的，他喜欢闲云野鹤，她很清楚。
    要不然早就已经是大业人臣了！
    只是，兄长和父亲还真是厉害啊，一下子就是宰相！
    这可不是一般的职位啊！
    身后的三女也有些吃惊，那可是百官之首，宰辅当头啊！
    可谓是统领诸臣，地位不凡！
    白家居然这么大的诚意，还真是让人意想不到！
    王渊也有点惊讶，开口道：“白兄，真的太感谢您了。”
    “谢字就不用了，虽然你我第一次见面，但是你与我们白家，也不是第一次合作了，更何况，我们如此兴趣相投，如此有缘，我相信，如果能够共襄大业，早晚有一日，会统一三国！”
    白青苍气势恢宏，那叫一个气吞山河啊！豪言壮志啊！
    王渊也知道他的心意，不是哄骗自己，虚以为蛇。
    只是王渊并不想参加任何一国之中！
    他没有想要称臣的心境，毕竟那实在是太累了！
    如今自己这样多好啊？
    享受生活，快乐自由，有吃有喝，还有三位娇妻陪伴。
    这已经是这个世界上，王渊能够想到最让他满意的事情了。
    至于宰相......
    实在是无趣！
    更何况，三国纷乱，如同洪流，真的要打起来，自己怕是又没有一日安生日子了！
    “白兄，我这个人，或许白老弟跟你说过，我不喜欢的便是这人臣之路，我闲云野鹤惯了，更何况，我喜欢的是钱，我喜欢自己搞钱。”
    “再者说，我这资历不够，也当不来了宰相，所以......您的好意我就心领了。”
    王渊直接开口，此话落下，白青苍脸色有点焦急。
    “王公子，我知道，但是......这个身份极其重要，更何况，你如今身在大北，我们是一家人啊，外地纷乱，左有大安，右有大业，后还有虎视眈眈的荒庭！”
    “我们真的是情况不容乐观，所以，王渊，还请你能够相助，不仅仅是为了我们白家，也是为了这天下黎明苍生！”
    白青苍还是没有放弃，依旧想方设法的劝说王渊。
    “白兄，天下之大，事情之多，根本不是一个人能够左右的。”
    “我虽自负，可这是世界轮转，是岁月的安排，岂能是人力可违？”
    “天下三分，或许会长达很长时间，乱世往往就会在这安定之后，迅速爆发，所以......白兄，谁当不当丞相不重要，重要的是，白家接下来的路。”
    王渊叹了口气，只能急忙改变话题。
