    第1485章
    “你什么你？王渊你还在愣着干嘛？还不赶紧把他的衣服给我扒下来，看个清楚！”
    在雪府和天外天中，竟然出现了如此胆大妄为的事情，青衣道长也饶他不了。
    王渊听完之后慢慢的走向龙青，他开始疯狂的向后退，眼神中写满了对王渊的恐怖。
    “你别过来！滚啊！”
    如果真的被发现这事情是他做的，小鱼儿师姐肯定会把他千刀万剐的，而且雪首尊和青衣道长也绝对饶不了他。
    “你有没有听过一句话，叫自作孽不可活。”
    王渊两步并作一步，走到了龙青的面前。
    一把抓过他的衣领子，随后一扯，一块暗红色的胎记，果然就在左肩膀。
    “好啊，果然是你做的！作为一名内门弟子，竟然对自己的师姐行如此龌龊之事，而且还给人下药，你可真是好手段呢！这件事情我会秉明雪首尊，但是你也不必再留在我们天外天了！”
    青衣道长中甩了一下自己的衣袖，随后就离开了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    很明显是准许小鱼儿师姐私下对龙青用刑，来解她的心头之恨。
    “不要！王大哥你救我，我真的只是一时的鬼迷心窍，我被威胁了，所以才不得已这么做的，王大哥你救救我呀！”
    在看到小鱼儿师姐拿着双刃朝着他走过来的时候，他已经被吓破了胆。
    他疯狂的逃窜，最后跑到了王渊的面前。
    咣当一声跪在了他的面前，然后抱住他的大腿。
    “王大哥我求你了，救救我吧，我真的不是故意的，这件事情我也是鬼迷心窍，被人蛊惑了，王大哥，我以后再也不敢让你救救我！”
    王渊满眼冷淡的看着他，随后一脚将他踹飞老远。
    如果王渊对他仁慈的话，那就是对自己的残忍，毕竟这个招数可是对他使用的！
    只是因为他识破的早，所以还给了龙青而已。
    “你如果想要求饶的话，找错对象了，你应该冲着小鱼儿师姐求饶，小鱼儿师姐，此事皆因我而起，还是要对你道歉的。”
    王渊说完之后，冲着小鱼儿世界深深的鞠了一躬。
    毕竟因为她的原因，才让小鱼儿师姐失了清白。
    “师弟，你不用这个样子的之前我也错怪你了，还对你大打出手，真的很抱歉，这个人你就交给我吧，我定会让他生不如死！”
    小鱼儿师姐现在无心其他，只想让龙青这个家伙付出他应有的代价。
    就这样，龙青被小鱼儿师姐带走了。
    整个大堂就只剩下了王渊和雪千珑两个人。
    雪千珑缓缓地从座位上走了下来，走到了王渊的身边。
    “刚才看你那副紧张的样子，难不成是真觉得我和小鱼儿有什么事情吗？”
    王渊满脸笑意的看着雪千珑，雪千珑的脸再次红了。
    “嗯。”
    “其实你......”
    王渊还没有说出接下来的话，结果谁知千珑这一次竟然承认了，这可把王渊给弄的呆在了原地。
