    第1450章
    侍女疯狂点头，希望王渊能留她一命。
    王渊本也不想伤她性命，既然这家伙全都招了，便会宽大处理。
    就这样侍女带着王渊出了雪府来到了郑家，这好像还是第一次，他踏入八大家族的门第。
    在王渊出了雪府之后，雪千珑立马就收到了消息。
    她快速穿好衣服，来到了父亲的房间，希望父亲能够出马解决这件事情。
    毕竟如果王渊受了危险，那她恐怕再也没有活命的办法了。
    “父亲，女儿知道您一向不爱多管闲事，但是这牵扯到女儿的性命，所以希望父亲可以出马一趟！”
    在听到雪千珑说的话后，雪首尊的脸色微变，立马派自己的手下去查明真相。
    如果真的是郑家有意找事儿，那他绝不会偏袒维护，也绝对会让那些人受到应有的惩罚。
    “在我查明真相之前，你最好在家里面呆着，这件事情交给父亲来做，放心，我不会让他有事的，最起码他现在是唯一能够救你性命之人，为父无论如何都会保他！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    如果是个普通人，雪首尊不会插手，毕竟和八大家族为敌，还是有一定危险性的。
    可是一旦关乎到他的女儿，这事情的性质也就变了。
    雪千珑虽然着急，但是尚有理智，点了点头便退了下去，希望父亲能够说到做到。
    她也派了自己的人去查明，同时通知了青衣道长。
    另一处，郑府门前。
    侍女跌跌撞撞爬过去敲了敲门。
    “谁呀？大清早的来我们郑府闹事儿，命不想要了吗！”
    管家虽然早早的就起来了，可是他刚才好不容易有个机会能打个盹，结果就被敲门声打断了。
    他打开门时，看到外面吓破了胆的侍女，还有站在旁边阴森的男人，一瞬间也不知道该说什么好了。
    可是他再三确定王渊的身份之后，神经又变得嚣张了。
    “把你们郑家小公子叫来，我有话要问他。”
    “你算哪根葱啊，我们小公子岂是你想见就见的！我们家小公子还没醒呢，你要是想找他的话，除非你有我们小公子的亲笔书信，或者认识我们家郑族长。”
    不过就是一个区区管家语气行为，竟然如此跋扈嚣张。
    王渊不和他一把年纪的人计较，但是今天他必须要找那位小公子说清楚，省得日后再找他麻烦。
    “既然你不想把他叫出来，那我就亲自去找他。”
    说完，王渊便准备闯进去。
    管家还是第一次见这么大胆的男人，只身就敢闯入他们郑府。
    不知道该说这家伙是蠢呢，还是头脑简单。
    “唉唉唉！你这小伙子到底怎么回事，都说了你不能进去，你要是再闯的话，我可就叫人了！”
    管家的拦住王渊之后，立马给侍女使眼色，让她去把侍卫叫过来，还有那些打手。
    侍女明白连滚带爬的，离开了现场。
    过了没多久，一堆带刀侍卫还有打手就跑了过来。
    他们怒视凶凶的将王渊围在其中，包成个圈。
