    第1355章
    归去岭州的路，王渊等人走了很多次，自然没有任何担心之处。
    想着要回到大王村，王渊可是激动坏了！
    这出来半年之久，没有见到诗函和梦莹，甚是想念啊！
    一路上，也算是哼着歌！
    黄娇娇有些失望，倒不是回家的原因。
    而是这半年来，她居然还没有怀上！
    这可让她郁闷无比！
    这半年，只要有机会，二人总是要奋战到后半夜，每次都欣喜若狂，但是都没怀上！
    本以为是身体的原因，不过也不是！
    而是......                                    记住网址m.42zw．la
    老天爷就没有给她孩子罢了！
    所以说，黄娇娇自然很郁闷！
    半年时间，怎么说也应该怀上了，谁能想到啊！
    “怎么了？闷闷不乐的？”
    这个时候，王渊看到黄娇娇神情不是很好，忍不住询问起来。
    听到这话，黄娇娇这才说道：“本想着这半年就和夫君我们两个人，我肯定能给您生一个宝宝的！”
    “谁知道......老天爷居然......”
    黄娇娇说完之后，王渊这才明白过来，顿时一笑。
    “孩子是天定，也不是说你想要就能要的啊！”
    “可能就是缘分没到！”
    “不过，不要难过，没有孩子也不算什么大事儿，很正常啊！”
    “还有，这半年老公我可是铆足了力气，不能怪我哦。”
    王渊笑着开口，他是现代人，自然知道这怀孕的概率说大不大，说小不小！
    准确来说，也就是那两三天才是有机会的！
    其他时候，机会很是渺茫！
    闻言，黄娇娇也笑了一下。
    “我知道，夫君这半年来，确实没少宠幸我，还是我肚子不争气......”
    黄娇娇苦笑，王渊搂着她，摇了摇头。
    “千万不要这么想，以后我们有的是机会，放心好了。”
    二人说这话，然而就在这个时候，马车突然停了下来。
    王渊愣了一下，这个时候高乐才开口道。
    “前面有一伙山贼，居然想打劫我们。”
    高乐笑着摇了摇头，一脸的不屑！
    对方只有十多人，而他们，也有十多人！
    都是黑甲老兵，加上高乐还是高手，这十多个山贼，还真是大胆包天，敢拦他们的路！
    “嗯？问清楚，怎么情况，在咱们岭州和荒庭交界，本不应该有土匪才对！”
    王渊愣了一下，也并不在意。
    高乐点了点头，“明白了，渊哥，我会处理好的。”
    随后，高乐看着那拦路的劫匪，笑着说道：“自报家门吧，你们是谁的人？知道我们是谁么？”
    那十多个山贼，为首之人冷笑起来。
    “我管你们是谁！留下钱财，留下女人，我就给你们一条活路，不然的话！”
    “死！”
    为首山贼说完之后，高乐顿时一笑！
    他好久没有听到这种笑话了！一脸的不屑。
    “可笑至极，既然如此，留一个活口，其他人，都杀了吧！！”
    高乐说完，就一挥手，十多个黑甲老兵顿时冲了过去！
    在他看来，这十多个家伙，怎么都不可能是黑甲老兵的对手！
    他们可都是精挑细选出来的高手！
    虽然比自己差一点，但绝对不是普通山贼能挡得住的！
    然而，下一秒，高乐就傻了眼！
    因为......
    十多个黑甲老兵，根本不是对手！
    仅仅几个照面，就被解决了！
    甚至......
    死了！
    高乐顿时惊了！
    他瞪大了眼睛，脸上带着不可思议之色！
