    第1653章
    “好！”
    “那接下来你可就要辛苦了。”
    “一边随着我从军，一边帮我锻炼这支神箭部队！”
    “日后若是他们能够在战场上取得功勋，你一定是功不可没，日后我也会为你加官进爵！”
    王渊满意的拍了拍董羽的肩膀。
    虽说董羽年纪轻轻，但是却有着绝对的实力，这才是他最需要的人才！
    “绝对不会让将军失望！”
    董羽再次作出了保证。
    王渊满意的笑了笑，便带着人继续朝着拒北关的方向而去。
    拒北关外。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    随着王渊等人赶来，白福山也已经带着一众人马抵达拒北关外的平原。
    双方各自搭建好的营地，此刻正在对峙。
    “将军！白福山派信使送来了一封信！”
    王渊等人才刚刚搭建好营盘，大虎便拿着一封信件走了进来，恭敬的放到了王渊的桌前。
    “有点意思，竟然主动给我送信？”
    “不知道他的葫芦里卖的什么药。”
    王渊笑着开口，同时已经打开了信件，简单的阅读了起来。
    “原来如此。”
    信上内容表明，白福山并不想开战，而且还提出，若是王渊愿意退兵，日后定会厚礼相赠！
    可王渊不是傻子，这分明就是缓兵之计。
    又岂能瞒得过他的眼睛？
    “立刻给我挑选一支兵马，我要前去阵前和白福山会面。”
    “然后和他当面聊一聊。”
    大虎连忙点头，便已经去挑选人马。
    数百人组成的铁骑很快就已经成型，在王渊和董羽以及大虎三人的带领下，很快就已经到了白福山的营盘之前。
    此刻，白福山也率领着一众将领出营。
    身后也是百余骑而已。
    “王先生，多日不见，看来我应该把这称呼给改了啊。”
    “现在称呼你为王将军应该更为合适。”
    “昔日我们也算是有故，而且你和我家陛下更是朋友，今日为何兴无名之师来犯我疆土？”
    “就未免有些说不过去吧？”
    “若不是看在你我昔日还算朋友的份上，我早就已经带领大军去征讨你了。”
    白福山故意拉长声音，依旧是一副高高在上的状态。
    他之所以不想要和王渊开战，并不是因为畏惧王渊，更多的是因为不想双线开战而已。
    若现在已经平定了大业王朝的事情，他早就已经组建人马，一举与王渊决战了！
    王渊淡淡的开口说道：“白将军还真是贵人多忘事。”
    “这几个月以来，我始终都在岭州之中，一直都不插手外面的事情。”
    “尽管你们怎么折腾，但只要不触碰到我的底线，我自然不会插手其中。”
    “但你难道忘记了，你手下的将领抢走了我的粮食，而且接二连三的做这种事情，若是我不做出一些举措的话，岂不是要被别人当成笑柄？”
    故意装傻？
    那我就提醒你一番！
    “王将军！这话是什么意思？”
