    第1300章
    只是知道......
    完成任务！
    一个又一个！
    或许是为了得到那个男人的肯定，也或许是为了完成那个男人的心愿。
    但是不管怎么说，她经历了无数次的生死，终于走到了今天。
    陈云志说，自己是她的第三此重生！
    自己何尝不是呢？
    跟陈云志一起，她真正的感觉到了什么叫做小日子！
    虽然没有那么富裕，但是吃得饱，穿得暖，从来没有过担心！
    说真的，她很喜欢这样的生活，也很享受这样的生活！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    但是她知道......
    这一切，都不属于她......
    她很累，她不知道自己如何选择，所以......
    她想选择死！
    一死百了！
    只有死了之后，或许才能真正的解脱吧！
    “陈云志，你杀了我吧，我不想活了，我很累......”
    “真的，我厌倦了现在的生活，我也讨厌现在的自己......”
    “求求你，杀了我吧，如果有来生，我......我愿意和你在一起......”
    红影这个时候突然开口，这句话说完，陈云志看了一眼红影，他知道，红影不是开玩笑。
    她......
    一心求死！
    陈云志深吸口气，看着红影，这才说道。
    “既然如此，那......我们就一起死好了，黄泉路上，有我陪着，你也不会孤单。”
    陈云志笑了起来，这个时候，也做出了决定！
    他做出这个决定的时候，心中也是一片的清明！
    没有任何犹豫，这一刻放下了所有的担子，真的很舒服，很开心！
    “你......你要跟我一起死？”
    “你疯了么？”
    红影听到这话，顿时疑惑起来。
    “为什么不可以呢？你死了，我第三次的重生，也就没有了，我不想这辈子孤老终死。”
    “虽然这个决定，我对不起公子，但是公子是个宽宏大量的人，他定会理解我的......”
    陈云志说着，拿出了刀。
    而就在这个时候，王渊和高乐还有黄娇娇一脸无奈的走了进来。
    “老陈，你没病吧？”
    高乐当即开口，忍不住呵斥起来。
    他觉得，因为一个女人，就去死，这也太不值得了！
    更何况，还是一个坏人，他们敌人！
    倒是王渊，摆了摆手，随后说道：“老陈，你先不要死，你们二人，可不可以听我说两句？”
    王渊不想让他们死这是肯定的，同样，也对他们的感情，很感动！
    所以不想让他们有遗憾！
