    第1259章
    高乐开口，这还说完，王渊笑了一下，忍不住开口说道。
    “为什么叫做也不一定？”
    王渊很想知道，高乐这句话的意思。
    毕竟......
    对于他来说，最是了解镇东王，跟随他这么多年！
    知道他的能力，知道他的弱点，甚至知道他的心思和品性！
    所以，高乐的话，王渊还是相信的！
    “渊哥，你是知道的，镇东王失败过，所以正常来说，他会很谨慎才对！”
    “而且，我所知道的镇东王，并非是一个心狠之人，他稍微有些犹豫，很多事情，就是因为他的犹豫，才出现的问题！”
    “如果他没有这个毛病，说不定他早就已经成功了！”                                    记住网址m.42zw．la
    高乐的话说完，让王渊眨了眨眼睛。
    犹豫！
    不果断！
    镇东王或许还真是如此！
    虽然有着野心，但是确实不狠毒，前怕狼后怕虎！
    要么就做了，后果不要在意！
    要么就不做，心甘情愿认了！
    可是镇东王，确实没有这个心思！
    “按道理说，他失败了，自然不会轻易再做这种事情，他也不算是贪生怕死，但是上一次，他确实捡了一条命，应该知道，这条命来之不易！”
    “所以他，更不应该有异动，有想法才是！”
    “但......”
    高乐说到这里的时候，说了一个但！
    但是！
    他是镇东王！
    一个有野心的人！
    “但是......镇东王这个人，想来有野心，他对于那个位置的渴望，不比任何一个人低！”
    “渊哥你知道么，镇东王跟我说过，他这辈子，做梦都在想，如何能够坐在那个位置上！”
    “为什么当时父亲没有让他继任大统！”
    “为什么......他没有早就狠下心来，将兄长弄死！”
    高乐说完，王渊眯了眯眼睛，这个镇东王，还真是有点野心，居然早早就对这个位置动手了啊！
    “所以说，这一次的事情，我觉得......会觉得是一个机会，他可能会有所异心！”
    “毕竟......萧楚楚不在这皇都的时候，太少太少了！”
    “他要是放弃这一次的机会，怕是......很难！”
    高乐的话说完，王渊也就明白了！
    也就是说，这个镇东王，还是会有心思！
    甚至，还会动手！
    王渊深吸口气，随后开口道。
    “如今这个局面，对我们来说，还算可以，在这朝廷之上，还是可以控制住局面！”
    “首选，这屠南王也好，还是陇西王也好，亦或者这镇东王也好！”
    “无论他们有任何一个人想要动这个心思，都没用，毕竟，我们四个人，首先我是不会有这个心思的！”
    “至于其余三人，他们无论是有，还是没有，都无妨，如果有的话，他们会成为对手，没有的话，相安无事！”
    王渊说完，高乐也明白！
    就算是镇东王要有异心，陇西王和屠南王没有，他们两个就会对付镇东王！
    如果他们两个也有异心，那就是三个人互相忌惮，互相牵制！
    这是平衡之术！
    反而不担心！
