    第1094章
    蛮夷之中，尔哈也带着八万人马进军。
    还未达到蜀州的时候，就见到了唐莽带着的一万人马在这里等候。
    看到唐莽，尔哈的脸色顿时一沉。
    他冷冷的看向唐莽，厉声说道：“唐莽，你好大的胆子，竟然敢阻拦我们的路？”
    尔哈眯着眼睛，仔仔细细的打量着唐莽身后的那伙人，脸上的嘲讽轻蔑之色，顿时尽显。
    “唐莽，你以为自己是战神不成吗，率领一万人马，也胆敢找我的麻烦？”
    尔哈的身后，可是足足八万大军！
    八万大军就算是一人一口唾沫，都足以将唐莽带过来的这群人给直接淹死。
    如果要是唐莽真的硬上的话，等待着他的，就只有死路一条。
    看着尔哈一脸骄傲讽刺的样子，唐莽冷冷一笑，讽刺说道：“尔哈，你以为我胆敢在这里阻拦你，会没有做任何的准备吗？”                                    记住网址m.42zw．la
    “准备什么？”
    尔哈的脸上冷笑连连，嘲讽不已的看向他，玩味道：“是不是准备随时随地给我下跪，找我讨饶啊？”
    “哈哈哈哈！”
    无数将士们一听这话，脸上立刻露出了讽刺挖苦的讥笑！
    他们笑的前仰后合，只觉得唐莽简直太可笑了。
    区区一万人，也敢挑衅他们八万人的权威？
    这不是在开玩笑呢吗。
    就在这个时候，唐莽却不怒反笑。
    他一脸傲然的看向尔哈，笑呵呵的说道：“你们不用在这里说话挑衅我们，趁着我现在心情不错，你们最好趁早原路返回吧。”
    “不然的话，接下来你们可要吃苦头了。”
    闻言，尔哈脸上的笑意顿时更甚了。
    他看傻子一样在看向唐莽，笑呵呵的反问道：“是谁给你的自信，这么和我说话的？”
    话音落下之后，顿了顿，尔哈又沉声询问道：“说吧，你们是什么人，到底是谁派来的？”
    “我们是大业的王渊，王公子的手下。”
    唐莽的一番话说的十分随意，可是落入尔哈的耳朵里面，却好似惊雷炸响一般！
    他瞬间惊愕的瞪大了双眼，满眼都是不可置信的看向面前的唐莽，只觉得脑海之中雷声阵阵，许久没有接受这个事实。
    竟然是王渊派过来的人！
    这个王渊，可不是一个简单的角色。
    上一次，盛东穹和王渊那一场战役，王渊出其不意制胜，靠的就是他制造的那个，可以爆炸的暗器！
    一下子就把盛东穹手底下的那伙人，一个个的全部都炸废了！
    一直到现在，他还觉得不可思议！
    可是如今，眼前的这个唐莽，竟然是王渊派过来的！
    如果要是真的是王渊手底下的人的话，那么他的手里，会不会也有王渊那个小子，给他的暗器？
    一念至此，尔哈的心里面，顿时开始紧张了起来。
    他紧张不已的看向唐莽，下意识的朝着后面倒退了几步。
    这一幕，让站在他身边的蛮靖神色疑惑。
    她有些不解的看向尔哈，怀疑的反问道：“尔哈，你的脸色看起来怎么这么难看？”
    尔哈紧张不已的吞咽了一口口水，艰难的喃喃道：“那个王渊，可不是一个普通人。”
    “上一次，他拿出了一个会爆炸的暗器，把盛东穹手底下的人，炸的仅剩下一千人了。”
