    第1237章
    “大家送了礼之后就回去了，村长一定会记得你们每一个人送的东西，放心，想要的东西一定会到你们手中。”
    收礼的人没有多说废话，直接把那些普通老百姓撵回去，脸上带着不耐烦的表情就像看见一群苍蝇一样。
    看到这里王渊从怀里面掏出几两银子放在桌子上，随便在账本上写下一个名字，收礼的人看着桌子上的银子两眼放光。
    这些穷苦老百姓肯定送不起银两，别说是银两就连铜钱也拿不出来，就只能拿那些不值钱的大米来道喜。
    “公子，里面请，里面请…”
    王渊摆摆手直接带着大虎和千珑两个人一起走进了大门，哪怕只是取一房小妾里面都布置得十分精细。
    张灯结彩十分喜庆，酒席的桌子上鸡鸭鱼肉一样不少，能够被请进来吃饭的都是当地有名的有钱人。
    王渊几个人随意找一个偏僻的角落坐了下来，就想看看村长究竟有多大的能耐？
    这样明目张胆的鱼肉百姓，不知道他有几个脑袋掉，刚刚坐下来，王渊就给大虎使一个眼神让他尽情的闹事。
    来到这里并不是真正的想要吃酒席，就想来看看里面究竟有多少自己不知道的肮脏事。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “来人，这个酒的味道不对，就像是一杯白开水一样我家公子花几两银子来吃酒席，难道就用这种酒来招待吗？”
    大虎大吼一声，一巴掌甩在桌子上，坐在桌子上的所有人瞬间看向了他们的方向。
    没想到还有人这样不知死活的敢来这里闹事，就算感觉到有什么不对劲，他们都只会睁一只眼闭一只眼。
    还没有谁会这样傻傻的说出来，除非是那种活得不耐烦的人才会做出这种事。
    “小哥，这里不是闹事的地方，请你擦亮眼睛看看，要不然…”
    村长的管家恶狠狠的盯着大虎，还在不停的警告着，希望对方能够老实一点乖乖的坐着吃喜酒。
    然而，大虎可不是那么好糊弄的存在，直接一巴掌甩在饭桌上…
    “要不然怎么样，你这些酒就像是马尿一样，我家公子吃坏肚子你赔得起吗？”
    虽然平时大虎不是那种仗势欺人的人，现在发飙也有一点点那种感觉，让村长的管家一时之间不知所措。
    一瞬间。
    村长管家就回过神来，差点被眼前走过嚣张的小子下辅助，脸上的怒火比之前更盛。
    在这个地方还从来没有谁敢这样嚣张跋扈，每个人看见他之后都是毕恭毕敬，害怕一不小心得罪没有活路。
    就算是高高在上的皇帝对于他们来说也只是遥不可及的存在，村长已经成为了这个地方的土皇帝。
    所以也跟着一起耀武扬威，久而久之已经是高高在上的感觉。
    “放肆，给我把它打出去，生死勿论。”
    村长管家一脸怒容，大手一挥直接从外面走进了三个五大三粗的保镖，对着大虎揍了过去。
    旁边坐在酒席上的人都幸灾乐祸的看着这一幕，他们很久都没有看到过这样精彩的画面，前面一次不知死活的那个年轻人尸骨已经无存了。
