    第1074章
    白飞飞注意到了武陵的神情，愣了一下，急忙询问起来。
    “你收到什么消息了？”
    武陵放下了这个飞鸽传书，笑着开口说道：“我有办法，让盛方玺束手就擒了！”
    此话一出，白飞飞有些惊讶，急忙询问道：“什么办法？”
    武陵开口道：“蜀州的事情，你知道吧？”
    这句话说完之后，白飞飞顿时惊了一下！
    她立马就想到了什么！
    “蜀州那里，是王渊！”
    “难道......盛东穹败了？”
    她虽然相信王渊，但是这才一天时间啊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊居然就给盛东穹打败了！这太令人难以相信了！
    盛家的这股力量，有多强悍，她可是知道的啊！
    虽然只有三万人！
    但是这力量，至少能打败六万人的战力！
    王渊一天就给打败了？
    他哪里来的那么多人啊！
    武陵点了点头，“军师就是军师，一日之间，大败盛东穹，如今的盛东穹正带着残兵败将，逃出了蜀州，这是我们的机会！”
    白飞飞点了点头，“如果将盛东穹抓住，盛方玺定会军心大乱，甚至开城投降！”
    武陵笑了一下，随后再次说道：“这个人当然要抓了，不仅仅是为了打开姑州，更重要一点，如今的盛家，我们还不知道他们有多少兵将！”
    “所以......此人必抓！”
    白飞飞也点了点头，盛家的力量，绝对不止这些，只不过都藏在暗处！
    如今姑州被封锁，在外的只有盛东穹，如果他再弄出一股新的力量，不用多，只需要两三万人马，他们这一次围剿的局面，就会失败！
    下一次要是再想围剿盛家，怕是更加难上加难！
    “此事，你打算怎么办？”
    白飞飞直接开口询问道。
    “事不宜迟，我现在就率领一万兵将，沿路围剿，争取将盛东穹抓回来！”
    武陵做事儿向来当机立断，绝对不拖拖拉拉。
    听到这话，白飞飞点了点头，“好，此事就拜托给你了，你放心，姑州这里，我们会盯住的，不会让盛家有任何机会！”
    武陵笑了笑，随后直接起身。
    白飞飞也赶回了白家营地！
    白震堂坐在营帐之中，看到白飞飞赶了回来，急忙询问起来，“武陵可有破解之法？”
    白飞飞直接就说道：“父亲，蜀州盛东穹大败王渊，如今他正带着残兵败将逃窜，武陵已经立马亲率一万兵将，前去围剿，如果他能够抓到盛东穹，那盛家......就完了！”
    此话一出，白震堂一脸震惊不已！
    “盛东穹败了？败给了王渊！”
    白震堂不敢相信，他的表情和白飞飞的一样！
    盛东穹的那三万人马，他可是知道的，绝对是精英之中的精英！
    三万人，就算是普通兵将五万，都不是对手！
