    第136章
    “定龙台诗会！”
    接过请柬，王渊翻开一看摇头：“我对诗会没什么兴趣！”
    大晋末年，龙蛇起路；大业第一代皇帝，于九山郡外一战，击败同代逐鹿者，奠定了皇图霸业！
    大胜后于战场赋诗一首，随后九山郡有太守修建定龙台，召集本郡士子办诗会，一代代流传下来。
    最后随着皇室参与，进入门槛也越变越高。
    最初读书人可参加，慢慢升为童生、秀才、最后举人。
    谁在定龙台诗会大放异彩，便会名扬天下，甚至被学问大家、皇室勋贵青睐，还能结交进士，得传殿试经验。
    这是读书人梦寐以求的盛会！
    不过对于王渊来说，这种诗会他一点兴趣也没有，更不想与那些举人、进士老爷们为伍。
    这些人会的，他一点都不会，去了都不知怎么开口！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    赵为民苦笑：“先生学究天人，自然不屑诗文小道！只是上次先生传授的拆墙之策，朝廷现在还未传回消息，估计左相右相又争起来了，此策最后只会不了了之！”
    王渊不耐烦摆手：“别跟我说这些烂事，两派狗咬狗一嘴毛，只知道相互拆台，就是不干正事，不管天下百姓死活，都是尸位素餐之辈！”
    “其实左相......”
    见王渊面色不悦，赵为民话锋一转道：“定龙台诗会，近年来规模虽小了，但依旧有不少学问大家、成州举子、郡望子弟、甚至世家子弟参加。此次诗会主持汪海天，乃学生至交兄长，我为先生讨了个评判名额！先生若能前往参加，必然能扩大影响力，将来无论传道受业，还是挽大厦之将倾，都会有更多拥趸！”
    “我这点学问传给谁啊，大业这鬼样子神仙也救不过来啊！”
    王渊心头无语，突然又双目一亮：“参加的有郡望子弟、世家子弟，那这场诗会肯定不缺钱了！”
    “钱，呃，嗯！”
    赵为民一怔点头。
    定龙台诗会上，本是扬名立万机会，先生怎么会提钱！
    不对，先生绝不会如此肤浅，此言必有深意！
    难道是先生，想去搞这些有钱人的钱，来救济贫苦百姓！
    正愁着唐刀，找不到地方卖呢，瞌睡来了便宜学生来送枕头，王渊想了想又摇头：“这定龙台诗会，我还是不能去！”
    赵为民诧异：“为何啊，先生？”
    王渊两手一摊：“从富县到九山郡，一路要穿过两个县，一共是两百七十里，一路上又不太平！”
    他是想去郡城看看，毕竟大地方好捞钱一些！
    不过这个时代出门，走几百里实在太困难了！
    而且没有导航、没有地图，走到哪里都不知道！
    赵为民一怔起身，抱拳俯首道：“先生，是我考虑不周了。我是官身，路上即便有山匪，也不敢劫我。而先生是白身，此去九山郡，的确不安全。”
    旁边赵清荷惊呆了！
    这中年人竟然是官身，还对败家表哥如此的客气！
    “老爷！”
    旁边的许捕头弓腰抱拳道：“先生若真想去九山郡，也不是没有办法，只需要注意几点即可！”
    王渊来了兴趣：“许捕头请讲！”
    这人竟是捕头，赵清荷惊得捂嘴，又看向赵为民！
    捕头称他老爷，他是？有些不敢想了！
    “不敢！”
    许捕头掏出一张地图摊开指点道：“先生若要去九山郡，本来有三个地方要注意。黑虎山、大青岭、一线天，如今黑虎山三虎寨悍匪被先生消灭，只剩下大青岭、一线天两个地方有山贼了，其中大青岭势力与三虎寨差不多，一线天实力比二者加一起都强，需要先生特别注意，不过只要给买路钱，过路还是很容易的。”
