    第1538章
    “可即使是这个样子，他背后的那些人也绝不会放过我们，白青苍为了装装样子，应该也会找些人来追杀我们。”
    高乐的分析很有道理。
    这些王渊自然也想到了。
    不过青衣道长在这里，那些人即使来了也绝不是他们的对手，所以不足为患。
    “话虽如此，但你别忘了我们这里有很多高手。还有一件事我未曾告诉你们，白青苍曾经和我单独见过面，他说的话很是绝情，但我明白，他是想要斩断与我们之间的关系，这样他身后的人才不会动我们，现在看来恐怕还是我们给他找了麻烦。”
    想到自己急于想将白飞飞救出来，所做的一切，王渊无奈的摇了摇头。
    一开始在皇宫中，他还没明白白青苍为什么要这么做，但是出来之后立马就清楚了。
    因为发生了那样的冲突，白青苍始终没有找人直接将他杀死，以绝后患。
    再就是后来放出谣言，鼓动百姓，白青苍本可借此机会，将他招至宫中直接砍头。
    可他并没有那么做，而是装装样子，蒙蔽他身后的那些人。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    虽然苦了那些平民百姓，不过既是乱世，就会有人丧命。
    在说完这些话后，王渊的眼神看向了窗外，而此时皇宫之中，白青苍也同样在看着窗外。
    也不知道他们此时此刻怎么样了，有没有带着飞飞离开这里。
    白青苍微微握紧双手，眼眸中透露出了担心。
    正想着，一黑衣人从门外闪进屋中。
    他半跪在白青苍的面前。
    “回禀皇上，任务失败，没想到天外天的人会突然插手这件事情，那人是天外天数一数二的高手，微臣派过去的所有武林高手全被残杀殆尽！”
    想到这里，黑袍老道的脸上浮现一层阴狠，他一定会让那人付出代价。
    竟然杀了他这么多手下，导致他现在人手紧缺。
    恐怕还要再将此事汇报给山外山，让他们多带些人。
    在听到黑袍老道说的话后，白青苍侧过头去，轻轻叹了一口气，总算是放下心了。
    当他重新转过头来时，脸上已全然是震怒的表情。
    “你是怎么办事的？派出去那么多人，竟然还让他们逃了，你告诉朕，如果他们真的将白飞飞救出去之后，得知咱们之间的事情，又该如何？”
    听着白青苍说的话，黑袍老道的脸上露出一丝冷笑。
    “回禀皇上，微臣自知罪孽深重，还请皇上给臣将功赎过的机会。”
    这白青苍还真把自己当回事儿了，如果没有他们山外山的插手，哪有现在的他？
    还敢如此和他说话！
    等到后面事情完成，他定要将白青苍千刀万剐！
