    第1071章
    “如果我在你们交战的如火如荼的时候动手呢？让你们蛮夷损失两三万人马以后动手呢？”
    “恐怕，现在你们不仅仅没有得到蜀州，还要丢失这么多将士。”
    “所以......这活下来的两三万人马，就是我给你的好处，也是我们这一次合作，我能给你的好处。”
    王渊很是真诚，带着笑意。
    只是这话，让蛮达图很是郁闷！
    他还真是无法反驳！
    毕竟，王渊说的是事实！
    如果换做他来的话，定然会等到两败俱伤的时候动手，双方都会被削弱兵力！
    但是王渊没有，加上他的手段，也并未动用在自己的兵马身上，还真是主动放了自己这么多人马！
    “王渊，你还真是算计，将我的人，送还给我，算是报酬，天底下，能做出这种事情，有如此算盘的，怕是只有你一人了啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    蛮达图这话一语双关！
    一来是拐弯称赞王渊聪明，但也同样说他无耻。
    二来也是说明，王渊只是王渊，并非和大业有任何关系，所以他能放他们这么将士离开，换做大业其他人的话，绝对不会的！
    就如同此战是武陵打胜的，定会让蛮夷损兵折将。
    这样一来，边境也能更加太平不少！
    王渊笑了一下，也自然听出这番话来。
    “无论你骂我无耻也好，还是感谢我也好，总之，这就是我给你的好处，我相信，足以算是一个交代了吧？”
    蛮达图深吸口气，叹了口气，只能无奈的开口道：“你都将话说到这个份儿上了，我能说什么？只能承你的情了！”
    王渊哈哈一笑，“承情倒不用了，毕竟我们是合作，我也是一个商人，互惠互利嘛。”
    蛮达图笑了一下，随后再次说道：“我听闻，你有一个武器，丢出去之后，可以炸伤很多人，这个东西，可否卖我，你有多少，我要多少！”
    他打起了手雷的主意！
    毕竟这个东西杀伤力实在是太过恐怖！
    如果他们蛮夷配上这种武器，定可以所向披靡！
    王渊直接摇头，“不卖，这可是我的秘密武器啊！”
    蛮达图眯了眯眼睛，淡淡道：“王渊，你不是不想逐鹿天下么？为何要这种东西？”
    听到这话，王渊笑了起来。
    “这并不冲突，我不想被欺负，自然要有手段保护自己了。”
    “而且，我还不能招兵养马，也自然需要一些特殊武器保护自己了，这没什么问题吧？”
    蛮达图笑了起来，“王渊，虽然你说的没错，但是......你骗不了我，早晚有一日，你会对这个天下有想法的。”
    “虽然我很不想和你做敌人，可终有一日，你我会在这战场上相见，到那个时候，如果我赢了，我不会杀你，我依旧会给你荣华富贵，让你安享一生！”
    蛮达图说完这句话，不再停留，起身便离开了。
    王渊看着蛮达图离去的身影，深吸口气。
    逐鹿天下么......
    自己确实没有想过。
    但......
    如果真的有那一天的话，王渊也不会惧怕任何一人！
