    第1077章
    似乎是将野兔肉，当做是王渊来看待了一般！
    身边的副将看到盛东穹终于吃东西了，他的脸色也顿时一喜，紧接着便立刻开动，大快朵颐了起来。
    这么多天，他们的精神一直都在高度紧绷的状态，终于有片刻的可以放松的时间了，所以副将很想要抓住这个时间，好好的休息休息。
    然而，就在此刻，盛东穹忽然听到远处，传来了一阵窸窸窣窣的声音。
    盛东穹的脸色猛然之间变得极为严肃了起来，神情也带着一抹阴沉之色，双眼之中严肃的死死的盯着远处。
    他满眼都是凝重的看向远处，示意自己身后的人安静。
    所有的人都站在盛东穹的身边，他们也警惕的看向远处的那片荒草地，总觉得那一人高的草里面，似乎有什么。
    盛东穹满头大汗，大口喘着粗气，他的神情格外的严重，直接拿起自己手中的弓箭，对准了远处的草垛。
    然而就在这个时候，窸窸窣窣的声音忽然变得剧烈了起来！
    一群身穿铠甲的人，迅速的从草垛里面，跳了出来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    为首的人，赫然是武陵！
    在看到武陵的时候，盛东穹的脸色顿时变得极为严肃了起来，他的眸光也满是阴沉之色，冷冽不已的开口说道：“武陵？”
    “你竟然追我们追到这里来了，还真是想要赶尽杀绝啊！”
    “哈哈哈！”
    武陵冷笑连连，直接抽出自己身后佩戴的长刀，神色凶悍的对准了盛东穹。
    “盛东穹，为了杀你，我就算是追到天涯海角，也在所不惜！”
    盛东穹的脸色极为阴沉，他的目光满是凝重，冷冽的看向这一幕，语气带着一抹怒意的开口说道：“是吗？”
    “不过我们逃亡的路线，十分隐秘，你到底是如何找到我们的？”
    盛东穹的话，让武陵冷笑不断。
    他的脸色极为傲然，冷冽开口说道：“你以为你逃亡的路线十分隐秘，但是其实一切，都在我的掌控之中！”
    “我其实早就已经在你所有可以逃脱的路线上设置了埋伏，所以不管你走哪一条路线，最终都会遇到我，而我，今天必抓你！”
    武陵的双眸满是阴沉之色，他冷冷的看着盛东穹，讥笑嘲讽道：“盛东穹啊盛东穹，你算计了一辈子，没有想到这一次，自己栽了这么大一个跟头吧？”
    盛东穹警惕的看着武陵，他一步接着一步的往后退。
    为首的副将神色凝重，他警惕的看着面前的武陵，沉声小声的对着盛东穹开口说道：“少爷，武陵这一次带过来的人，也就一万。”
    “我们手中虽然有一千人，但是一个个的，可都是精兵良将，我们如果要是想应对他们的话，也不是没有这个机会！”
    副将的双眸都带着一抹阴沉，他冷冰冰的开口，沉声说道：“这个武陵，我来阻挡，少爷你先走！”
    盛东穹的双眼满是严肃之色，他的脸色看起来格外的凝重，犹豫之下，还是语气艰难的说道：“一定要小心！”
    “放心！”
    盛东穹迅速的转身，便准备跑走！
    就在这一刻，武陵的双眼顿时变得阴沉了起来，他大手一挥，对着自己身后的人吼了一句：“弓弩手准备！”
