    第1193章
    根本也坚守不住！
    闻言，武陵开口道：“皇后，我们如何考虑？”
    他这么问，自然是询问白颜菲，是将他们留下来，还是将他们灭了！
    如此之外，没有别的选择！
    白颜菲笑了笑，开口道：“盛家会跟我们谈的，或许，他们的信笺，已经就在路上了！”
    白颜菲的话刚刚落下，门外就有宫女而来。
    “皇后娘娘，有密信！”
    白灵闻言，顿时将其拿到了手里，递给了白颜菲！
    白颜菲看了之后，顿时笑了起来。
    “看看吧，盛家选择加入我们大业。”                                    记住网址m.42zw．la
    这话说完，武陵开口道：“盛家向来有着野心，我们留在身边，会不会养虎为患？”
    白颜菲点了点头，“如果放在平时，我定会将盛家斩杀！”
    “如今的这局面，跟他们盛家根本分不开！”
    “没有他们盛家三番五次的对付我们，怎么可能会有三国鼎立的局面！”
    “但......没有永远的敌人，也没有永远的伙伴，盛家自知无法争夺天下，所以自然想要荣华富贵！”
    “而这个荣华富贵，白家给不了他们，我们大业能给！”
    “他选择加入我们，也是唯一的一条生路，除此之外，没有别的路可走！”
    白颜菲的话说完，武陵点了点头。
    “所以说，皇后，您是想要......将他们利用起来？”
    白颜菲嗯了一声，并未隐瞒。
    “为何不呢？白家如今占据了四洲之地，兵精将广，地广民多，我们如果不能增强实力，必定会被吞并的！”
    “而且，想要掌握盛家，也很容易，你还记得先帝对付你的手段么？”
    白颜菲说完之后，武陵明白过来。
    “既如此，那就等他们进城好了！”
    武陵点了点头，并未多说什么！
    很快，他们的回复就给了盛东穹和盛方玺。
    二人看到回信，深吸口气，心中已经做好了准备。
    “看来，明日父亲要进入皇宫了。”
    盛方玺神情当中，带着一丝丝的无奈之意！
    事到如今，他怕是要成为了笼中之鸟！
    只有他在白颜菲的掌控之下，或许，他们盛家才能活过来！
    至于日后，等待时变！
    也并非不能东山再起！
    盛东穹死死攥着拳头，很是痛苦！
    但除此之外，没有别的办法了！
    第二天一道早，盛方玺秘密前往了大业的皇城！
    而同时，王渊也接收到了消息，岭州境内，出现了姬永和娴贵妃！
    “渊哥，白家将他们送到我们岭州做什么？”
    高乐很是好奇的询问起来。
    “白家不知道怎么处理，杀也不好，不杀也不好，所以......干脆丢到我们岭州来了。”
    “不过，就算他们不送来，我也打算要将他们秘密接到我们岭州。”
    此话说完，高乐愣了一下，有些好奇起来。
    “渊哥，我不明白，这是为何？”
    王渊哈哈一笑，开口说道：“不是什么重要原因，只是因为......”
    “当年的姬永，叫了我几日师父......”
    “我不忍他在白家境地受苦！”
