    第1562章
    “渊哥，我派去的人回来之后好像还真的说到这一点了，他们双方阵营都有一些脸上戴着面具，而且穿着奇怪的人”
    高乐在把这件事情告诉给王渊之后，王渊立马了然，估计这些人就是山外山派出来的人了吧。
    只是他们自己知道吗？
    明明是队友，结果却在不同的阵营，他们应该如何相处？难不成自相残杀吗？
    要是这样的话，山外山也未免有些太过于心狠手辣，连自己的人都不放过。
    “你们的人一定要死死盯着那些人，如果有什么特殊举动及时来向我汇报，没有其他事情的话，你就先下去吧。”
    王渊说完之后，高乐退了下去。
    而另一边，果然如同王渊所说的一样，战场之上开始发生变化。
    在大北国的营帐之中，白福山正在和一位神秘人对话。
    “今日多亏有几位大师帮忙，如果没有你们的话，想战胜对面的那位常胜将军，可真是不容易。”                                    记住网址m.42zw．la
    高乐的人路过这里的营帐，偷偷的躲在外面偷听里面的对话。
    “白大帅可真是说笑了，这是我们应该做的，皇上既然派我们过来，就是为了协助白大帅成功拿下大业国！”
    听到大师如此回答，白福山的心里也是很高兴的，这么厉害的人还不是要继续恭维他。
    “那以大师所言，我们接下来又该如何行事？难不成就一直这样休战下去吗？这样会给对方可乘之机。”
    白福山向大师询问接下来应该如何行动？
    大师想了一下，随后告诉了白福山进攻的方法。
    “白大帅不用紧张，这办法其实很简单，只要想办法烧了对方的粮草就行了，只是需要摸黑行动，而且一定要在对方管理疏松的时候进行。”
    神秘人并没有明说应该怎么做，但是白福山一下子就听明白了，毕竟这可是他们双方对战最常用的招数。
    “那我现在就吩咐下去！”
    白福山点了点头，最后一声令下，让全军准备再次出击！
    只是在出军之前，他派了一小部分厉害的将士，让他们从后方绕过。
    这样盛东穹带兵出征，不在营内，他们也有了下手的机会，可以很好的将对方的粮仓全部烧掉！
    高乐的人在发现不对劲之后，立马撤离，混到了这些士兵当中。
    过了没多久，白福山再一次带着自己的十万大军，来到了盛东穹的阵营面前，叫嚣着让他们赶紧出来迎战。
    “你们已经休息够了吧，赶紧出来迎战，可别让我等久了，要不然我们一会儿就直接攻过去！”
    “盛东穹难不成你想当一头缩头乌龟吗？这要是传出去，别人还以为你这个大帅不称职呢，需不需要我把你的事情告知给大业国那边啊！”
    ......
    白福山这家伙说起话来还真是气人，盛东穹没多久便带着自己的十万大军从营帐内走了出来。
    他黑着一张脸，情绪明显不佳。
    “白大帅这是怎么回事，不是说好了要休战吗？怎么突然又重新攻过来了？难不成是个言而无信之人吗？”
    本来盛东穹想要借此机会整顿一下士气，结果白大帅就又来了。
