    第159章
    王渊冷笑：“那我们等他来！”
    六个迎宾伙计惊了：“你们不怕巡检！”
    “巡检，算个屁啊！”
    瞥着一肚子气的二虎，一脚将迎宾伙计给踹到！
    其余人冷眼。
    灭了三虎寨，杀穿大青岭，巡检那点武力，他们没看在眼里。
    唯一忌惮巡检官府身份，不过王渊要留下，他们也不怕。
    每天次去县衙打官司，大王庄又何曾输过。
    六个伙计吓傻了，连巡检都不放在眼里，这群人到底什么来头！
    王渊一指迎宾伙计：“除了他，其他人带出去！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    五个伙计被带了出去，迎宾伙计一人瑟瑟发抖。
    王渊眸子阴沉：“这家店开了多久，一共害过多少人？你可以说谎骗我，但我还会审其余人，若发现你有半句谎话，就砍了你的脑袋！”
    王二狗唐刀又架在伙计脖子上，血大虎缓缓割出伤口。
    “我说、我说！”
    伙计两腿一抖，尿骚味四溢：“这家店开了十年，原本是镇上一对夫妇的，三年前被牛武用计夺了过来，交给了牛三哥打理。一般男人全都害死，女人卖到勾栏里，一年有十条人命！”
    咯吱吱！
    一屋子人咬牙，握刀的手青筋暴起，恨不得砍死这群恶人。
    王渊面沉如水：“把他拖出去，再拖一个人进来！”
    又问了一遍，情况大体如此，众人目赤欲裂。
    “渊哥，这个地方不能留，不然还会害人！”
    二虎一脸杀气：“还有那牛三，我要找到他，宰了他！”
    便连一向冷静大虎也开口：“渊哥，抓了他们去郎县县衙吧，这种祸害不能再留下了！”
    郭良、郭强也点头。
    他们以前做贼，顶多偷点东西，为家里人能吃口饱饭。
    这群人谋财不说，还要害人性命，女子还推入火海。
    简直十恶不赦！
    “渊哥，咱们晚去郡城一点，也不能放过这群人渣！”
    王二狗、王四海、其余少年全叫了起来。
    这群人，比里长、耆长、户长还坏，简直该杀！
    “车船店脚牙，无罪也该杀！”
    王渊眸子一沉，以他现在人手，杀兄弟二人简单，但想善后就不容易了。
    两人不是山贼，一个还是巡检，县衙绝对会追究。
    看着众人期待目光，王渊沉吟半响道：“再把那伙计拖进来！”
    “公子，我说的都是真的，求你别杀我啊！”
    迎宾伙计一进来吓得跪地磕头！
    王渊面无表情：“你们镇上可有举人、秀才。”
    “有！”
    伙计战战兢兢道：“镇上雷老爷，十年前中的举人，我们镇最大的地主，就住在镇南大宅里！”
    王渊眯眼：“他在家么！”
    “在在！”
    伙计连连点头，不知这位公子，找那雷老爷作甚。
    ......
    一个时辰后牛三带着一群人回来。
    为首一人，身穿巡检服，样子与他相仿，年龄略大，正是本镇巡检牛武。
    随后二十个乡兵，十个手持长枪、十个手持长弓！
    来到客栈前，牛二一挥手。
    十个乡兵持枪在前，十个弓手弯弓搭箭，冲入了客栈。
    此时客栈静悄悄，四处黑灯瞎火，不见一个人影！
    “那帮外乡人，不会知道哥哥你要来，吓跑了吧！”
    牛二蹙起眉头：“不知他们身上有多少钱，不过那十多匹马、十多把好刀拿出去卖，也是几百贯钱啊！”
    “黑灯瞎火，能跑多远！”
