    第1603章
    雪千珑满脸感动，同时抱住了王渊的胳膊，把头依偎在了他的怀里。
    这一刻，倒是感觉前所未有的幸福。
    要是时间能够停在这一秒就好了。
    那也就没有了尘世间的那些悲悲喜喜，只和心爱的人相守，也算是人间幸事！
    经过一天一夜的奔波以后，两人已经返回到了天外天当中。
    得知王渊两人重新回来，早早得到消息的郑无闵便已经守候在了天外天的入口处，随着看到两人的身影，他连忙笑着迎了过去。
    之前，他的确处处都在针对王渊，但那也只是因为不服气而已。
    但随着两人接触下来，早就已经化敌为友，甚至还成了不错的兄弟。
    “我以为要有一段时间见不到你小子了呢。”
    “看来你小子还算是有良心，这么快就回来了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “今晚，咱们两人一定要一醉方休才行！”
    郑无闵直接开口说了两句，直接和王渊拥抱在了一起。
    王渊则是摆了摆手，随即说道：“今晚恐怕不行，我现在就要去和雪首尊见一面，我们还有更重要的事情需要去聊。”
    “不出意外的话，估计明天一早，我和雪儿两人就准备离开了。”
    王渊对郑无闵也没有任何的隐瞒。
    他此次的确是有着很重要的事情需要去和雪首尊商量，绝对不能够有任何的耽误！
    何况比武的日子眼看就要到了。
    要是不解决的话，难道还要眼睁睁地看着妻子去和别人生死搏斗吗？
    他可受不了那个场面。
    “那也行，既然你也有要事在身，咱们就改日再聚。”
    “反正用不了多久，我也准备出去历练一番，届时我们应该还会再次见面。”
    郑无闵笑着说了两句，便陪同王渊两人朝着雪首尊所在的宫殿而去。
    转眼间，便已经到了宫殿之前。
    打了声招呼以后，郑无闵便已经离开。
    跟随侍卫进入到宫殿之中以后，雪首尊早就已经等候多时。
    天外天虽然算是一个世外桃源，但这里也并不是很大，有一点风吹草动，便会传入到众人的耳朵当中。
    不仅仅雪首尊得知两人回来了，就算是八大家族的人，也都已经得知了有关于王渊和雪千珑的消息。
    “女儿，女婿，你们今天怎么这么有空，竟然还想着回来看我了？”
    见到两人以后，雪首尊顿时笑逐颜开，同时把两人给拉到了自己的身边。
    不得不说，他对自己的这个女婿倒是满意的很。
    作为武林中人，雪首尊自然是重男轻女，这才会和山外山的人达成协议，让雪千珑参加这次的决斗。
    为的就是不让自己的几个子嗣受到伤害。
    但女儿就不同了。
    早晚都是别人家的人，就算是在比武之中死去，那也没有什么可心疼的。
    王渊和雪首尊寒暄一番以后，便已经端起茶杯，同时直接进入正题。
    “我这次来的目的很简单，我想恳求雪首尊不要让雪儿去参加这次比武。”
    “唰！”
    王渊的话音刚落，便看到雪首尊的脸色不由得一变。
    “为什么？”
