    第1389章
    雪首尊自然愤怒无比。
    当然，这个愤怒也是表面而来的罢了，因为这件事，从头到尾他都知道！
    只不过知道的人很少很少罢了！
    如今女儿为了那个男人做出了这么多，他心知肚明，这其中有情分在，更有......
    无奈！
    因为女儿自然也不想就这么死去，有机会的话，自然是想挣扎一番才对的！
    眼下，他能做的，就是配合好女儿。
    女儿冰雪聪明，既然做了这件事，他相信，一定会有办法的！
    虽然这个说辞，看上去不是那么的万无一失，远远没有达到众人闭嘴，毕竟这番话，十个人都能听出来，这是假的！
    但是师出有名，他们就算知道是假的，死无对证，又能如何？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    所以，雪首尊这个时候自然可以拿出威严，有话说！
    果然，他的话落下之后，众人神情微变，刚刚说话的那个家伙，更是没有再开口。
    不管怎么说，雪首尊依旧是首尊！
    雪家，依旧是首尊家族！
    况且，他们也知道，千珑就是瞎说的，但是死无对证，谁能有任何办法？
    当然，也有极为少数人是知道的，到底怎么回事儿的，但是也不敢说出来！
    这个时候，能够知道这件事的，都是居心叵测之辈！
    “看来，大家是没有什么意见了，既然如此，那就这么定了，来人，带千珑去囚谷。”
    这话说完之后，门外走来两个人，千珑也就跟着他们离开了这里。
    等待离开此地之后，雪首尊扫了众人一眼，随后也自行离去。
    其他人没有吭声，但是也有几个人的神情不是很好看，至于心中想着什么，更是无从得知！
    千珑来到了囚谷，虽然是囚谷，但是这里还算可以，风水怡人，有一处单独的院落，在这山中。
    千珑坐在院子当中，双手托腮，思绪万千。
    就在这个时候，雪首尊走了进来，看到女儿这个样子，叹了口气。
    “想什么呢？”
    雪首尊的话打断了千珑的思绪，后者抬头看去，随后一笑。
    “父亲，您来了。”
    千珑看到雪首尊之后，顿时一笑。
    “别怪父亲，毕竟......有些事情，我也没办法。”
    虽然这囚谷不错，但是说到底，这个地方，依旧是监禁之地，比之其他地方，自然是清贫的多。
    闻言，千珑顿时摇头说道：“没关系的父亲，我觉得这里很好，让人能够安静下来。”
    雪首尊没有多说什么，随后开口道：“女儿，天水山庄，有老墨在，我不担心，只是......那个人......真的是个良人么？”
    雪首尊说的，自然是王渊，听到这话的千珑，惊了一下，有些惊叹的看着父亲。
    “您......您知道了？”
    千珑不敢相信，闻言，雪首尊笑了一下，点了点头。
    “这是自然，老墨将所有事情都告诉我，这个人，叫做王渊吧，就是因为他，你才灭了天水山庄，当然，也不是你懂的手，而是老墨。”
    “毕竟，天水山庄的庄主，可是大地位境界，你怎么可能杀的了他！”
    雪首尊一笑，知道一切，这倒是让千珑有些尴尬起来。
    这件事，她并不想让父亲知道，一来是不让他担心，二来，她也不知道王渊的选择，所以......
    自然不知道到底如何去办此事。
    “他......是这个世界上，对我最好的人之一，我能感觉到。”
