    第1556章
    “大人小的真的知道错了，小的以后再也不敢了，小的只是为了活命，所以才把那些话说了出来，如果小的知道，那些事情对组织的影响非常大，小的绝对不敢说出来的，还请大人能够给小的一个将功补过的机会！”
    黑袍老道一口气将这些话全部都说了出来，但是下一秒便血溅当场。
    领头人可不会给他说话的机会，毕竟他已经出卖了组织，还想怎么弥补。
    在把黑袍老大的尸体处理完毕之后，他们的目标重新转移到了王渊的身上。
    王渊知道的实在是太多了，所以必须杀了他们，活捉天外天圣女！
    “你们还在愣着干嘛呢？还不赶紧去把他们给我抓回来，男的可以全部杀死，但是那个圣女必须要给我活捉，回来听到了没有？”
    领头人并不关心其他人的安危，他只想要圣女，毕竟有了圣女在手，他们才能够有威胁天外天的筹码。
    现在他们已经和天外天撕破了脸，并且也让他们得知了自己的阴谋，所以之后一场大战在所难免，不如先给自己准备一张王牌。
    其他的黑衣人跪在地上领命，随后就瞬间消失在了他的身旁。
    此时此刻，王渊等人也顺利的回到了大王村。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    今天的村子显得格外冷清，不知他们现在怎么样了。
    当王渊下了马，准备靠近宅院的时候，突然发现了一丝不对劲的地方。
    今天有些安静的过分了，而且平常这个时候能够听到孩子的声音，今天却一点哭闹声都没有。
    雪千珑看到王渊这副样子隐隐约约也猜到了一些，他和青衣大哥跟在王渊的后面，三人小心翼翼的往前行动。
    王渊快速推开宅院的大门，结果一堆冷兵器从天而降！
    如果不是因为他足够机智，估计现在早就已经被乱剑穿心而死了！
    王渊并不关心是谁来刺杀他们，毕竟最近得罪的人挺好的。
    不只是白青苍，就连大皇子，他也略微有些得罪了。
    不同意加入他们那边，如果王渊保持中立的话，很有可能会在后面与他开战。
    但是如果站在了白青苍这边，那么他们的压力可就大了，所以大皇子有必要灭口。
    白青苍也同样，为了保证自己家族能够安安稳稳的活着，他也需要杀了王渊。
    冷兵器在放完之后，王渊往里面瞧了一眼，并没有发现自己的三个老婆也没有发现孩子，不知他们现在去了哪里，状况怎么样？
    “千珑，从现在开始，你一定要寸步不离的跟着我。”
    王渊决定去里面看看他，转过身来一脸严肃的看着雪千珑，他是绝对不可能把雪千珑一个人留下的。
    毕竟他的三个老婆现在下落都不明，如果把雪千珑也丢在这里的话，他岂不是一个老婆都留不下来了。
    而且让雪千珑跟在他的身边，也可以更好的保护她。
    雪千珑点了点头，紧紧的跟在王渊的身后。
    青衣大哥走在最后面，王渊走在最前面，雪千珑走在中间，三个人形成了一个夹心的状态。
