    第1648章
    众人现在就像是热锅上的蚂蚁一般。
    而李岩的脸色也不由得一沉，随即捏着拳头，徐徐开口说道：“你们少在这里血口喷人！”
    “说我抢走了你们的粮食，你们难道有什么证据吗？”
    “捉贼捉赃！你们可不要信口胡言！”
    “我们大北国现在是兵强马壮，若是你执意开战的话，我们也不会怕了你们！”
    李岩依旧是一副趾高气昂的样子。
    明明是他有错在先，但现在反而成了王渊等人的错了。
    二虎顿时怒发冲冠，只见他把手中的大刀扔到了副将的手中，随即拿起了弓箭，朝着城墙之上的李岩便射了一箭！
    而李岩则是直接躲过！
    “就这点本事还敢放冷箭？”                                    记住网址m.42zw．la
    “你还是回家好好的练习一下射箭的技术吧！”
    而李岩身边的一众将领也都跟着大笑了起来。
    二虎气的牙齿几乎都已经要被咬碎了。
    射箭本来就不是他所擅长的事，这下倒是更丢人现眼了…
    恰在此刻，便看到一名小将军骑马而来，很快便已经到了王渊的身边，只见他飞快的拿起了自己手中的弓，便朝着李岩射了一箭！
    这一箭精准的射在了李岩的头盔之上！
    一瞬间，李岩吓得腿都跟着哆嗦了起来。
    这才是真的神箭手！
    要不是因为对方故意手下留情，估计他现在早就已经没命了！
    “干嘛不直接射死他？”
    “他就是一个卑鄙小人，死不足惜！”
    二虎咬着牙开口。
    而那名小将军则是收起了自己手中的弓，随即徐徐开口说道：“射死他倒是容易，但王将军还没有发话，我自然不能够轻易射杀他。”
    王渊则是满意的笑了笑，“你说的对，两军对垒，若是我们用冷箭伤人，难免会让我等落下口舌。”
    王渊倒是不急于去射杀主将。
    虽说擒贼先擒王，但是他想要通过这一战来证明一下王家大炮的威力。
    刚好也看一看，王家大炮是否能够在战场之上有决定性的作用！
    “对了，我之前怎么没有见过你？”
    “你叫什么名字？在军中又任什么职位？”
    王渊的目光落到那名小将军的身上，那小将军看起来年轻的很，也就刚刚成年而已。
    但这箭法却远超同龄人，甚至连一些常年打仗的将军都不能够有他这种本事！
    这小将军也算是一个人才。
    “对呀！我怎么也对你也没有什么？”
    二虎也跟着说了一句。
    正当小将军准备说话的时候，便听到一阵笑声传来，大虎则是解释起来。
    “渊哥，这位小将军名叫董羽，擅长射箭，而且更是箭无虚发！”
    “我也是在训练将士的时候发现了他的厉害之处，便把他给提拔成了我手下的校尉。”
    “毕竟他还没有在战场上建立功勋，若是把他升为将军的话，恐怕会让众人不服。”
    王渊满意的点了点头。
    大虎做事的确是细心的很，考虑的面面俱到！
    “董羽是吧？”
    “日后总归会有你的用武之地！”
    “本将军也会让你在战场上扬名立万！”
