    第1591章
    “千真万确！”
    高乐赶紧把所看到的一切如实交代。
    “那人步伐轻盈，一看就是一个修炼过内功的人，而在大北的阵营当中，之前并没有这种人出现！”
    “何况，要是真的有这种高手的话，之前大北又怎么可能会败成这个样子？”
    高乐的话的确不无道理。
    王渊的手指轻轻的敲动了几下自己的太阳穴，脑海之中也在思量着所有事情的线索。
    “怪不得，白青苍能够在如此短的时间便统一了大北。”
    “而且还成功的上位。”
    “原来是因为有山外山的帮忙。”
    “只是这些武林中人始终都不理会朝堂的事情，这次为什么会突然插手其中？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这点让王渊也有些摸不到头脑。
    但他始终相信，山外山的人都是聪明人，他们绝对不会做那种莫须有的事情，想必其中肯定有着利益链条。
    或者是山外山想要从这次的战争之中得到些什么。
    “先不管那么多，我本来不准备插手两国之间的事情，但现在山外山的人竟然已经介入，那便已经打破了平衡了。”
    “盛方穹虽然已经战胜了白福山，但如果山外山的人加入到战场之中的话，恐怕他就应付不来了。”
    “甚至还会丢掉他的性命。”
    “所以说现在的我只是想要让自己变强，然后始终都处于一个中立的地位，保护好我身边的这些人就好。”
    “但我更喜欢现在三足鼎立的局面，不想被人就这样的打破平衡。”
    “稍后我便会亲自动手，然后前往盛方穹所在的大营当中去看看情况如何。”
    “你继续秘密的监视着白福山那边的动向。”
    “有任何的风吹草动，第一时间飞鸽传书于我！”
    转眼间，王渊便已经朝着门外而去。
    如今形势越发的危急，他也不得不卷入到这个旋涡当中，必须要尽快出发才行，不能耽误片刻时间！
    高乐也跟着行动起来，秘密的监视着白福山的动向！
    两个时辰后。
    司徒宇并不是自己孤身一人来到了盛方穹的阵营之中，如今，他的身后则是站着几名身穿大业士兵服装的男人，而他自己也换了一身装束。
    跟在他身后的这些人，全部都是从山外山之中带来的高手。
    也是因为有这些高手的帮忙，白青苍才能够控制整个大北王朝！
    这一次，他们自然需要再度出手，帮助白青苍稳定局面！
    “刚刚已经从那些士兵的口中得知了盛方穹所在的营帐位置。”
    “想必，大家应该知道我们此次赶来这里的目的吧？”
    “大家不需要恋战，稍后我们只需要直接潜入到营帐之中，然后击杀掉盛方穹就好！”
    “届时我们便全身而退，不要在这里久留！”
    “否则一旦陷入到焦灼状态之中的话，我们想要抽身离开也就成了难如登天的事情了！”
    “既然我把你们从山外山之中带出来，那便要把你们都完整的带回去才行！”
    司徒宇也跟着交代了几句。
    众人全部都跟着点头。
    很快，几人便迅速的朝着盛方穹所在的营帐摸索了过去。
