    第138章
    “谢先生！”
    抱着七块香皂，赵为民蹙起眉头：先生送我一堆香皂，还让我送给下面的人，此举必有深意？难道先生要我，狠狠整治下面的小吏，让他们不要在敲诈百姓！对，治国如治吏，吏治清天下平，先生一定是这个意思！先生放心，我会整治县衙小吏的，还百姓一个朗朗乾坤！
    看着两人离去，王渊叹了口气。
    赵为民清廉，只让身边人干活，不给额外好处。
    小吏也要养家糊口，给他几块香皂，也能笼络点人心。
    一直呆愣的舅舅结巴道：“渊、渊儿，刚才那人到底是谁啊！”
    作为一个铁匠，在县城这么多年，他见过最大的‘官’，就是工房的小吏了，连房头都没见过！
    许捕头传说中的县衙大人物，那个中年人身份他不敢想了。
    “阿爹，还用问吗！带刀的是许捕头，那人肯定是县太爷了！”
    赵清荷怯怯看着王渊：“表哥，你怎么认识县太爷的，他怎么对你这么恭敬，好像晚辈对长辈一样！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊双手背后：“可能他觉得我是个好人吧！”
    两人初见，没提出拆墙之策，爆出横渠四句，赵为民就对他感观不错，还怼了踩他的刘建业，只能说同类气质相互吸引！
    赵清荷撅起小嘴：“谁不是好人啊，怎么不见县太爷来对我们恭敬！”
    郭仓三兄弟低下头：他们真不算好人，做过贼、杀过人！
    ......
    翌日、中午、县衙后堂！
    富县有头有脸有钱人物汇聚，隐约形成两个圈子！
    一个是周家大爷周长富、一个是胡家大小姐胡梦莹！
    周长富一身绸缎、带着员外帽，腰间挂着美玉，手上一个绿莹莹扳指！
    胡莹莹一袭黑裙，一张黑纱蒙住半张脸，额头秀美洁白，下方一双秋水美眸，闪着动人心魄光泽！
    看着两人，众人琢磨！
    周家，垄断富县布匹生意，当之无愧的豪强！
    胡家，垄断富县粮食生意，三大豪强中排第一！
    今日刘家的盐钞，必然是两家拍下，他们不过是陪衬的！
    砰！
    突然一个青年走了进来，怀中箱子放在地上，后堂砰的一声震动！
    “这是谁啊？没见过啊？”
    “这样子，一看就是乡下种田的，谁给放进来的！”
    “他那箱子那么沉，听声音是黄金，该不会是来买盐钞的吧！”
    人群议论纷纷！
    周长富蹙眉，看着青年脚下木箱，一眼认了出来。
    那是昨天三弟周长发从家里，拿出的那一箱黄金。
    怎么到了这青年手中，难道三弟便是找他买的白糖。
    被富县最有钱一群人注视，郭仓初始紧张很快冷静下来！
    作为梁上君子，他本身心理素质就好，又杀过悍匪、见过县太爷、捅死过阔少，见识过恩公风采，心理素质更强了！
    突然衙役一声高喝：“县令、主薄大人到！”
