    第1379章
    墨青衣说完这番话之后，随后直接屈指轻弹，一道劲气直接爆发出去！
    在这一刻，直接洞穿了一旁的石板！
    三人见到这一幕，都傻了！
    一个手指头，轻轻一弹！
    洞穿了石板！
    这要是砸在了人的脑袋上，那岂不是直接给人脑袋弄碎了！
    “这便是内气外放，可以将劲气，不仅仅存于身体，可以用于体外，至于多远，多强，那就是这星位之间的区别了！”
    “大中小，三个阶段的区分，便是这劲气的浓厚程度来判断！”
    “理论上说，自然是大星位最强，但是有些天才，天赋异禀，在中星位，也能斗得过大星位，并不少见。”
    墨青衣说完之后，随后笑了一下，看向三人。                                    记住网址m.42zw．la
    “我刚刚说的，可有理解？”
    王渊等人自然理解了，人家都给演示了。
    这要是不理解的话，岂不是傻子了？
    “没有想到，这功夫还有这种阶段，我......我从来都没有想过！”
    大虎眼中放亮，前所未有的亮啊！
    不仅仅是他，就连高乐也是如此！
    但是王渊并没有，因为他现在的修行的功法，就是能够慢慢达到星位的！
    “武道初级讲完了，那就到武道中级了，地位！”
    “同样分为大中小，小地位，中地位，大地位！”
    “这地位，可以化气为罡，将这内气，更为精纯，如同提炼一般，更为强悍，化作罡气！”
    “这罡气的杀伤力，就更强了！”
    “而且，罡气护体，甚至可以做到，刀枪不入！”
    “大虎，你不是带刀了么？来，可以尝试砍一下我！”
    墨青衣笑了起来，此话说完，大虎深吸口，二话没说，手中唐刀顿时出鞘，寒芒而来。
    “青衣老哥，小心了，我这唐刀，削铁如泥！”
    大虎还是担心的提醒了一句！
    听到这话，墨青衣顿时一笑。
    而这唐刀已经砍了过来！
    只是，墨青衣仅仅只伸出一根手指，直接将这唐刀，抵挡住了！
    要是旁人，莫说这一根手指，怕是这个胳膊都会被削掉吧！
    “我去......这......这简直神了！”
    大虎都傻了，他清楚的感觉到，自己砍上那手指的触感！
    如同砍在了钢铁上一样！
    甚至反震的他手，还有些虎口疼痛！
    “不可思议！不可思议！青衣老哥，你乃神人也啊！”
    高乐也震惊坏了！
    这简直就是神乎其神了！
    闻言，青衣老道只是笑了笑，淡淡道：“这并不算什么，你们练出了个罡气，你们也可以。”
    听到这话，大虎才说道：“我的天，我的境界是刚刚触及到登堂入室，可是青衣老哥已经跨过了略有小成，星位，达到了地位，甚至......还不止！”
    大虎说这话的意思，他现在才明白，和青衣老道到底差了多远的！
    这简直就是天地之差啊！
    墨青衣笑了一下，随后开口道：“武者的高级段位，便是天位！”
    “小天位，中天位，大天位！”
    “而天位的武者，掌握的也不仅仅是罡气，而是化罡气为意！真正的领悟到了武学的更高层次！”
    “感悟之力，意念之意！”
