    第1446章
    但是为了不影响自己的比赛结果，所以王渊还是决定向雪首尊询问一下。
    “没错，只要你能让自己获胜，用怎样的方式都没有关系，都判你赢。”
    有了雪首尊这句话，王渊也算是放下心来了，他用自己的棍棒打掉面具男的宝剑。
    “王渊，你简直快要让我笑死了，你不会觉得自己利用暗器就能赢得过我吧，咱们两个之间可是存在着绝对的差距，我的修为整整比你高出来了一个等级呢！”
    面具男面露不屑，随意的将宝剑扛在自己的肩膀上。
    王渊却不搭理他，很利索的将自己手里的棍棒扔向了旁边。
    “你扔掉自己的武器干什么？是觉得自己没有胜算，所以打算投降了吗？正好你要是能跪下来求我，让我饶你一命，说不定本公子心情好，真能如了你的愿。”
    郑家小公子在看到王渊这个动作之后，还以为王渊是要投降的。
    却没想到王渊扭动了一下自己的脖子，然后又伸了伸脚，一副准备赤手空拳和他打的样子。
    这一下郑家小公子也有些看不明白了，王渊到底闹哪样？                                    记住网址m.42zw．la
    雪千珑十分担心王渊，目光热切的看着擂台中央。
    当他在看到王渊的小动作之后，立马就明白过来了，王渊这是打算用他独自研究出来的那个暗器了吧？
    那个暗器十分厉害，至今为止，雪千珑还从来没见过像那样的玩意儿。
    “你来吧。”
    王渊随意的一句话让郑家小公子觉得自己受到了侮辱。
    明明王渊没有任何的胜算，他却依旧表现出一副傲人的样子。
    郑家小公子脸上扬起怨恨的表情，随后抓着佩剑冲向王渊。
    既然这家伙找死，那他就成全他，大不了事后让父亲在向雪首尊请罪好了！
    可是就在小公子马上要挨到王渊的时候，只听到一声清脆的“啪”声，小公子停在了王渊的面前，佩剑也掉在了地上。
    “哎？”
    小公子愣在原地，看着掉在地上的宝剑，他还在发愣。
    到底是什么情况？刚才明明什么都没有看见，只听到了一个声音，然后他的宝剑就被震落在了地上。
    王渊慢慢逼近小公子，郑家小公子急忙拾起地上的宝剑，然后往后退。
    他需要观察王渊，可是还是没搞清楚王渊刚才用的是什么东西。
    “你这家伙，竟然利用暗器！”
    王渊，这家伙用暗器？！
    郑家小公子害怕会从哪里跑出来什么奇怪的东西，有点恼羞成怒。
    “刚才我已经问过了，可以用暗器，所以我这不算是违规，怎么难不成你连区区的一个暗器都接不下来吗？”
    王渊满脸挑衅的看着郑家小公子。
    小公子当然不愿意承认自己接不下暗器，所以强撑着举起宝剑，可是又是啪的一声，宝剑再一次落下。
    这一次他总算看清了，在宝剑的剑刃上出现了两个圆孔。
