    第1139章
    闻言，高乐也不好多说什么，而是开口道：“我们先上路吧，将位置告诉弟妹，出城等她。”
    这个举动，让陈云志更是一脸疑惑。
    “你不要多心，在大安国我们步步都要小心，所以，先出城，盛家不好对付，而且，你又这么重要，万一出了什么事情，可就完蛋了！”
    说着，高乐带着陈云志，直接出城。
    不过走的时候，留下了一个书信，告诉了红影位置。
    但是，高乐肯定不会在那个位置一直等着她！
    很快，红影就已经朝着皇城而去！
    不过，她还算谨慎，并未着急而就有所忽略隐藏自己的身形！
    很快，她就来到了皇城之中，来到了盛东穹的书房当中。
    盛东穹见到红影，也是愣了一下，忍不住询问道。                                    记住网址m.42zw．la
    “怎么回来了？”
    见到红影的瞬间，他就感觉到红影脸色上的波动。
    “少爷，进入王渊蝶网的头目，突然找到陈云志，让他去荒庭，这里的一切，有人接管！”
    此话落下之后，盛东穹顿时一惊！
    “前几日不是说让你加入蝶网么？怎么会这样？”
    盛东穹脸色不是很好看，这突如其来的一幕，也是让他摸不到头脑！
    “没错，前几日确实让我加入，而今日也说，让我加入，只不过去的是荒庭罢了！”
    “理由是荒庭的蝶网刚刚建立，让陈云志过去主持大局，大安国的蝶网已经完成，无需投入太多精力了！”
    这话说完，盛东穹眉头一皱。
    “这个王渊，还真是聪明，他无法分辨你是不是好人，所以，搞了这么一手，将你弄到了荒庭当中。”
    “那个地方，我们盛家也有眼线，而且，我们现在最重要的也不是监察荒庭，就算攻打，也是奔着白家去的，跟我们毫无关系！”
    盛东穹脸色很是难看，万万没有想到，会是这个局面！
    “少爷，我跟他们说回来给我妹妹上坟，耽误不了多久，我们是将他们两个抓起来，严刑拷打，还是说......”
    红影说完这话之后，盛东穹深吸口气，自然明白他的意思。
    他眯了眯眼睛，思量一番后，突然开口道：“去！为什么不去！”
    红影愣住了，有些惊讶的看着盛东穹。
    “红影，只要你去了，没有任何问题，渐渐的，定会被他们所信任，说不定日后，你会被王渊所信任，甚至有可能接近王渊！”
    “到时候，想杀他也就有可能了！”
    “而且......调过去，我相信不会太久的，王渊不傻，这样也只是试探的意思居多，如果这个陈云志真的是个厉害的人，他们不会让他去荒庭组织蝶网。”
    “毕竟这个局面，唯有监视我们盛家，才最安全，不是么？”
    盛东穹的分析起来，不得不说，他很聪明！
    而且......
    做事果决！
    所以直接就下令，让红影跟过去，甚至不惜一切代价，取得他们的信任！
    如果红影一旦被王渊信任，那么，他可就是属于安插了一个暗哨在王渊身边！
    要知道，王渊身边，可是如同铁桶一般，他们尝试过收买很多人，都被拒绝！
    能被收买的，也都是无关紧要的人。
    在他眼中，王渊就是一个深不见底的深渊，很难探查清楚！
