    第1511章
    王渊下了马，走到雪千珑的轿子前，然后掀开门帘，伸手接雪千珑出来。
    雪千珑小心翼翼的把手搭在王渊的手背上，两人就这样一起走进了门。
    雪首尊坐在高位，满眼激动的看着自己的女儿出嫁。
    真没想到自己从小养到大的女儿，现在也要出嫁了。
    王渊带着雪千珑来到雪首尊的面前，两人一拜天地，二拜高堂，随后便是洞房！
    王渊一把将雪千珑打横抱起，周围的人群都在起哄！
    “新郎官真是等不及了吗？但是可不能白日宣......啊！”
    “瞧瞧我们新郎官，这也太猴急了吧，圣女都还没准备好呢，我估计帘子里面，圣女的脸已经红的不能再红了！”
    “新郎官力气真大，一把就将圣女扛起来了，不过圣女看起来也不过几十斤的样子。”
    听着旁边的议论声，王渊将雪千珑送到了房间里面，雪千珑很紧张，不知道接下来应该干些什么。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “千珑，你乖乖待在这里，我可能需要出去和他们喝几杯酒，你放心，我绝不会喝多的，等一会儿我就回来，如果你饿了的话就把头帘摘下来，桌子上有吃的。”
    王渊说完之后，轻轻在雪千珑额头上落下一吻，随后就开门离开了这里。
    雪千珑悬着的心总算是可以放下了，如果现在就入洞房，雪千珑恐怕就会让王渊看到自己出丑的一面了。
    毕竟现在她的脸颊有多烫，有多红，她自己心里是知道的。
    王渊在外面陪着众位客人喝了几杯酒后，就重新回到了婚房当中。
    本来王渊以为，现在雪千珑应该已经把盖头掀下来了，却没想到雪千珑还一直戴着那个盖头。
    低笑两声，王渊拿过道具，小心翼翼的把雪千珑头上的盖头揭了起来。
    两人四目相对，尽显温柔，雪千珑率先别过眼去。
    “我们现在该做什么呀？”
    在听到雪千珑软软的声音之后，王渊的眼神再次暗淡了一些。
    他缓缓靠近雪千珑，坐在了雪千珑的身旁。
    “娘子，我们现在已经是夫妻了，你说我们应该做些什么？为夫难道不是应该先帮娘子疗伤吗？”
    王渊才刚刚说完。
    雪千珑有些羞愧的扭过头来，正打算说话，却被王渊一下子堵住了唇。
    一夜未眠，第二天起来的时候，雪千珑感觉自己浑身上下都要散架了。
    再看看王渊，一副神清气爽的样子，哪里有半分疲惫的感觉！
    青衣道长来的很早，他想要检测一下雪千珑身上的寒症是否治好了。
    雪千珑穿戴整齐之后，和王渊一起来到了大殿，青衣道长和雪首尊都等在这里。
    经过简单的检查，青衣道长喜出望外，雪千珑体内的寒症已经完全被大日诀消灭了！
    雪首尊有些激动的扶住自己的额头，他身体颤抖了两下，随后再次抬起眼来，眼底尽是温柔。
    “王渊，多谢你，如果没有你的话，我女儿的病是不可能这么快就被治好的！”
    听到雪首尊说的话，雪千珑再一次红了眼睛。
    王渊双手抱拳，向雪首尊行了一礼。
