    第1472章
    “放心吧，雪大哥，我不会轻易把千珑交给其他的男人，而且他们又救不了千珑，即使成了婚，也只能白白害千珑丢了性命，就算我最后没有赢下比武招亲，我也会想尽办法带乾隆离开，绝不会看她命丧当场！”
    王渊在说这些话的时候，眼神非常的坚定。
    雪大哥知道他不是开玩笑的，就算王渊没有赢下比武招亲，也依旧会带千珑离开。
    这也正是雪大哥希望看到的，想必父亲也是这样的打算，所以才会派护卫暗中相助王渊。
    “好，我就喜欢你这样的性格，我认定你这个妹夫了！”
    雪大哥大笑着，随后搂着王渊肩膀的手力气更大了一些。
    王渊真的搞不明白雪大哥的脑回路是怎样的。
    明明刚才还说不认他这个妹夫呢，现在反而一下子就承认他是妹夫了。
    “还有一件事，我知道你有三个老婆，你那三个老婆肯让你再娶一个吗？”
    说这件事的时候，雪大哥声音非常的小，基本上凑到了王渊的耳边。                                    记住网址m.42zw．la
    “当然，我这三个老婆都不是善妒之人，而且也是她们鼓励我来救千珑的。”
    雪大哥听完之后点了点头，这样的话，就不怕妹妹嫁过去受欺负了。
    不过也没关系，就算千珑受了欺负，她这个做大哥的也一定会替她讨回公道！
    “那就行！这段时间里你便是我们天外天的弟子，如果有什么不懂的地方尽管来问我，我这个大哥肯定知无不言，言无不尽！”
    雪大哥拍了拍，自己的胸脯子表示王渊有什么问题都可以来找他。
    就算王渊被人欺负了，他这个做大哥的，也能帮他讨回公道。
    毕竟天外天那些弟子是什么德性，他这个人还是非常明白的。
    “有大哥这个朋友，我这一次来天外天可真是值了。”
    在听到王渊将自己喊做大哥的时候，雪大哥也是愣了一下。
    没想到王渊这家伙还挺自来熟的，随后开怀大笑，一下又一下的拍着王渊的后背。
    不得不说，雪大哥的力气实在是太大了。
    刚才搂着他肩膀的时候，就觉得骨头快要碎了，现在又挨了几巴掌，感觉浑身都要散架了呢。
    “哈哈哈！我果然没看错你，行！你这个朋友我交了！”
    就这样，王渊在天外天里又多了一位朋友，而且这位朋友还是千珑的大哥。
    雪千珑在外面有些紧张，不知大哥在和王渊说些什么，这么半天都没有出来。
    就在雪千珑快要等不及，准备进去看看的时候，就听见王渊和大哥两个人爽快的笑声。
    “哎哟，妹妹，王渊这人还不错，你大哥我先帮你看过了，你们两个好好处，大哥我还有事就先走了，王渊，你可给我记好了，要是有空出去的话，咱俩必须得去喝一壶！”
    “好嘞大哥。”
    他们两人什么时候关系这么好了？
    雪千珑和青衣道长都有点不明白，等到大哥走了之后，青衣道长才询问王渊。
    “也没有，可能就是因为我和大哥性格比较相像，所以处得来吧。”
    轻描淡写的两句话，已经表现出了王渊对大哥的欣赏。
