    第1635章
    “要是萧楚楚我没有想要与我为敌，那一切自然好说。”
    “可荒庭之中还有着许多不稳定的因素，这些全部都需要考虑在其中才行。”
    “所以我自然不想把娇娇带在身边，免得日后真的撕破脸皮，她从中为难…”
    王渊考虑的格外周全。
    既然都是自己的女人，自然需要多照顾妥当才行。
    仅仅让他们过上富足的生活还不够，更要让她们的心中没有任何的遗憾！
    “夫君，娇娇也是通情达理之人，既然我已经知道了你的心思，日后我便会和她多多渗透一些。”
    “然后帮着夫君探探她的口风，夫君只需要想着操练兵马和图谋天下的事就好，至于这些小事都包在奴家的身上。”
    李诗涵依偎在王渊的怀里，同时徐徐开口。
    王渊的心里涌上了一股暖流。                                    记住网址m.42zw．la
    得妻如此夫复何求…
    两人又温存了一会，由于外面风中，王渊则是把李诗涵给送回到了房间当中。
    但刚刚走出院落，便看到雪千珑迎面走了过来。
    “雪儿，你不是在房间里休息吗？”
    “难不成是找我有事？”
    王渊的目光落到了雪千珑的身上，伸手拉住了她那柔弱无骨的玉手。
    “对！我刚刚接到了消息，山外山和天外天突然离开了之前所生活的地方，而且我父亲也没有给我任何的消息。”
    “至于究竟发生了什么，就连我也不清楚…”
    “而且高乐也已经调查到，之前山外山的人的确是插手了大北王朝的事，但有确切消息表明，他们的人已经从大北王朝之中离开…”
    雪千珑连忙跟着说了几句，心中不免有些担忧。
    王渊也是微微皱眉，同时眯了眯眼睛，这的确是有些有趣…
    两大势力突然凭空消失。
    难道是因为达成了某种共识不成？
    但很快，王渊的嘴角便已经露出了一抹笑容，随即拍着雪千珑的肩膀说道：“这对于我们而言也算是一件好事。”
    “或许是因为我的出现已经打破了他们的安稳生活吧。”
    “所以两大势力才准备换一个地方，然后继续过他们那种世外桃源的生活。”
    “既然如此，那我们也没必要强求。”
    “而且也不需要去打探他们的行踪，反正只要他们不插手我们的事情，那便已经足够了。”
    “还有最重要的一点，那就是我们也就不用再去想比武的事情了，这对于你我二人来说，可是一个莫大的好消息了！”
    之前王渊还在想着如何应付天外天的人。
    现在倒好，所有的事情都迎刃而解，一切也都不需要他再次去动用脑细胞了！
    “那倒是没错…”
    雪千珑欲言又止，最终只能无奈的叹了口气。
    “我知道你在担心你的父亲，但你父亲毕竟是八大家族之首。”
    “就算是他们八大家族的人的势力加在一起，的确能够碾压你的父亲。”
    “但你父亲也不是普通人，他也是一只狡猾的狐狸，那几个人又怎么可能会周旋过他？”
    “瘦死的骆驼比马大，他肯定能够照顾好自己。”
    王渊又跟着安慰了几句。
    雪千珑这才算是放心下来。
