    第116章
    三虎寨是拔掉了，但县城刘家那个幕后黑手，却依旧逍遥法外。
    捕鱼队、采购队连忙去准备车子。
    “这样子真够凶的！”
    “眼神比狼都可怕！”
    “再凶又怎样，还不是被渊哥儿给拿下了！”
    许多村民围着被绑的黑心虎，远远看着议论纷纷！
    “忙你们的去，都别围着了！”
    赶了走了村民，王撼山端来谁，喂着昔日好兄弟：“老十七，我对不起你！”
    他清楚若非为了他，这昔日兄弟宁愿死，也不愿意被耍猴围观！
    “大哥，你我还说这些干嘛！我死都不在乎，还在乎这些！”                                    记住网址m.42zw．la
    黑心虎凄然一笑：“不过我看这小子，有点穆帅的风范，懂得激励人心，让人为他所用！他还比穆帅狡猾，你下半生追随他，我也能放心了！毕竟这个世道，好人特娘的不长命！”
    ......
    郭潘庄，郭仓回到家中，妻子端出饭菜上桌。
    两条猪油煎鱼、八个肉包子、一盆炒萝卜，一大盆杂粮饭。
    这饭菜虽然很简单，但在这郭潘庄只有他们三兄弟能吃上。
    “娘，坐下、吃饭！”
    扶着瞎眼老母亲坐下，郭仓递过去包子、有小心帮忙剥鱼肉。
    “哎呀，咋又吃肉包子啊！大仓啊，恩公给你开那么多工钱，又管你吃饭了，你不能还往家拿啊！”
    郭母一吃肉包子，虽然味道极好，但却忍不住开口！
    自从三个儿子，去了大王庄给恩公做事后，隔几天就带回肉包子。
    开那么多工钱、吃人家的、又拿人家的，郭母心底过意不去！
    “娘，这是恩公让我带回来的，不但又肉包子、还有鱼呢！”
    郭仓将剥好的鱼肉，夹起喂到母亲嘴中！
    “这鱼肉怎么这么香啊，肯定放了很多猪油煎的！”
    郭母咋摸着嘴品味，又叮嘱道：“大仓啊，恩公对咱们这么好，你们尽兴尽力的报答人家啊。”
    “嗯！”
    瞅着吃的满嘴是油的妻子、孩子，郭仓重重的点了点头！
    家里本来快吃不上饭了，因为恩公才过了这种日子！
    老婆孩子能吃饱饭，而且还吃上肉了，这一切都是因为恩公！
    照顾母亲吃完饭，郭仓叫出来郭强、郭良：“二弟、三弟，恩公对咱们怎么样？”
    郭良笑了：“大哥，这还用说么，恩公给咱们的一切，咱们就是八辈子也还不上啊！”
    郭强也道：“对，即便让我替恩公去死，我也会毫不犹豫的！”
    郭仓眸子一沉：“那好，明天去县衙告状，咱们就不去了！”
    “什么！”
    郭良、郭强不解：“大哥，你这是要做什么？”
    “刘家是县城豪强，在富县经营多年，县太爷初来乍到，即便他支持恩公，也未必能扳倒刘家！”
    郭仓冷声道：“即便扳倒刘家，也未必拿得下罪魁祸首！”
    两人一怔点头：“大哥，你想怎么样，我们都听你的！”
    郭仓眸子一沉：“刘家买凶杀公子，是为了夺走夫人，我们受公子的大恩，绝不能让人如此欺辱公子。若是县衙讨不回公道，咱们就去替公子讨这个公道。”
    “我们早就想这样了！”
    两兄弟咬牙切齿：一听刘家干的事，他们当时气炸了。
    郭仓蹙眉道：“不过这事可能会送命，你们要是不愿意去，大哥也不会逼你们！”
