    第1115章
    此话说完，白青苍也知道，王渊是不会同意了。
    他深吸口气，思量一番之后，这才再次开口道：“王公子，既然你对宰相一位，没有兴趣，那......生意呢？”
    白青苍想和王渊做生意！
    毕竟他的东西，都是不凡！
    最重要的，是那些杀伤力武器！
    “生意可以啊！白兄您讲！”
    王渊笑了一下，直接开口。
    “王公子，我可听说，你这里有一种暗器，可以瞬间爆炸，斩杀不少敌人，荒庭和蛮夷，还有那盛家，可都惨败在你这暗器之下！”
    “我们白家想要购买，你制造多少，我们买多少，如何？”
    白青苍打起了这个主意！                                    记住网址m.42zw．la
    当然，这很正常，要知道，这个东西可是超越了这个世界太多太多！
    绝度是真正的的杀器！
    只不过，王渊并不想卖给他！
    这毕竟不是这个世界的产物，多多少少有些太超前了，甚至违背了这个世界的规律。
    王渊之所以打造出来，仅仅只是为了自保！
    但是他们动用这个东西，可能会导致生灵涂炭！
    “抱歉，白兄，此物也不能给您，不仅仅是您，任何人我都不会卖的！”
    “这个东西的杀伤力太大，我怕......会造成生灵涂炭，你放心，我不会卖您，那大业，大安，我也不会。”
    “同样，只要白家不对我出手，我也不会动用这个东西的！”
    王渊知道白青苍担心什么，急忙开口说出心中的想法。
    听到这话，白青苍心中有些失落！
    他这一次来，最想要办成的事情，就是拿到这个东西！
    这个东西到手，比任何东西都要强出太多太多了！
    那可真是决定胜负的关键！
    “既然如此，我也不便强求，除了这个，那其他的商品呢？”
    白青苍这个时候，直接开口询问起来。
    王渊做的水晶糖，水晶制品，等等，都是很火爆的。
    王渊笑了笑，“这些生活用品，自然可以合作啊！”
    “我可以在大安各个州县建立商铺，缴纳税务！”
    这是正常的，而且，白家会承认自己的东西，也会保护自己的卖品。
    这对于他而言，又省事了许多！
    虽然......
    有可能会少赚点。
    但是落得个轻松，这何乐而不为呢！
    听到这话，白青苍可是高兴坏了！
    “哈哈哈，王公子，可算是和你有了合作，要不然，我这心里，还真就郁闷啊！”
    白青苍哈哈一笑，直接开口说道。
    王渊也笑了，“我这个人除了搞钱之外，没有别的心思，白兄千万不要见怪。”
    此话说完，白青苍直接摆了摆手，并不在意。
    “王公子，我还有事情，想跟你请教一下！”
