    第1604章
    就连语气都已经发生了一些改变。
    明显是有些不悦。
    王渊虽然已经看出来了他的变化，但是却并没有放在心上，反而笑意盈盈的开口说道：“那还不是因为山外山的人已经有了新的动向。”
    “甚至插手了两大王朝之间的事情。”
    “我担心他们在背地之中有什么阴谋，所以咱们也没必要和他们继续打交道了。”
    “倒不如直接撕破脸皮，不知道雪首尊意下如何？”
    说到最后，王渊的目光便已经落在了雪首尊的身上。
    虽然他是高高在上的雪首尊，但是王渊在他的面前却没有任何的怯懦之色，更没有丝毫的担心。
    反正自己也不算是受制于人，又有什么可怕的呢？
    雪首尊则是满脸凝重开口说道：“你说的这些话可有什么凭证？”                                    记住网址m.42zw．la
    此话可不能够随便乱说，否则就会引起山外山和天外天的动乱，一旦大打出手的话，后果自然不堪设想！
    他也不想要看到那一幕发生。
    虽说他是堂堂的雪首尊，但是身在其位自然需要谋其职，所有人的眼睛都在盯着他看，哪怕是走错一步，很有可能都会万劫不复！
    昔日的荣光也会毁之一旦。
    “自然是有所凭证。”
    “之前在两国开战的时候，我曾经看到了山外山之中的高手的身影。”
    “虽说我和他并不熟悉，但是我却知道他的名字，他叫做司徒宇。”
    “此人的实力不错，算是一个武林高手，而且他的身边还有着不少类似的人。”
    “要不是我出手帮忙的话，恐怕大业的将军就要命丧他手了…”
    “而且我还得知了一件事情，那就是大北国之所以也改朝换代，全部都是因为山外山的人在推波助澜！”
    “要是没有山外山的人帮忙，恐怕现在的白青苍也不能够称帝。”
    王渊把自己所知道的一切全部都告诉了雪首尊。
    没有任何的保留。
    既然已经准备要和雪首尊合作，自然需要拿出一点诚意才行。
    只有这样，才能够让雪首尊没有任何的怀疑。
    凭借他自己的力量，虽然也能够和山外山的人相抗衡，但最终还有可能是两败俱伤。
    虽说他手中也有着精锐的力量，但是山外山的人绝对不能够小觑，那些可全部都是一顶一的武林高手。
    当初大王村之中所发生的事情，他可是始终都牢记于心。
    这笔血海深仇，总不能就这样子算了…
    雪首尊陷入到了一阵犹豫当中，始终都没有说话。
    非我族类，其心必异。
    他现在也摸不清楚王渊的话有几分真几分假…
    “山外山的人怎么可能会插手凡世间的事情？”
    “之前我们和山外山的人已经达成了协议，彼此只是潜心修行武学而已。”
    “不让武学一脉就此断了传承。”
    “也恰恰因为如此，尘世间的人这才不清楚我们的存在，但让我没有想到的是，他们竟然想要破坏这种平衡？”
    雪首尊自言自语了几句，紧接着，他的目光就落到了王渊的身上。
    “这样吧。”
    “你给我一点时间，我和大家商量一下，然后再给你结果如何？”
