    第1315章
    王渊说完这句话之后，钱通有些诧异，随后开口道：“王爷，您有什么事情想跟我说？”
    钱通虽然心思都在这个赈灾粮饷上，不过总觉的这件事有点大，搞不好的话，怕是会变天啊！
    所以，自然想听听王渊要说什么！
    王渊这才开口说道：“钱先生，其实今天找你来，最重要的，就是我想让你帮我稳住吕才翎和欧阳山，毕竟能拿出来的，只有二十万黄金，加上朝廷要撤走吕才翎，他手中有着一千的兵士，我们不想招惹他。”
    “理由你也明白，我毕竟不是你们荒庭的真正王爷，只是挂名的，让我过来，也是有人想要对付我。”
    “所以，我觉得，我们不如合作！”
    王渊的一番话说完，钱通这才明白，今天找他来，是什么意思的！
    钱通有些犹豫，他倒不是不相信王渊，总是觉得，这件事有点太过蹊跷了！
    王渊也知道他不是那么容易忽悠的，所以笑着说道：“钱先生，我的话，你应该听得很明白，我之所以这么做，就是为了让自己安全，同样呢，也将朝廷的事情解决。”
    “要不然的话，朝廷肯定有人对我不满，我也不能因为这点小事儿，把我自己搭进去吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “正是因为这样，所以有人才将这一百万的粮饷，直接给我锐减了一半，我这么说，你还不明白么？”
    王渊开口，说完此话后，钱通仔细想了想，也明白过来，还真就是这么回事儿！
    让王渊来到这里，主理赈灾的事情，正常他一个王爷，怎么可能来到这种地方！
    再者，一百万，直接锐减一半，很显然是不想让他这件事办好！
    还有，要将吕才翎这个人解决！
    这也是给他下刀子啊！
    这三件事加起来，看得出来，眼前这个王爷，处境也不是很好才对！
    王渊看到他没有吭声心中也知道，他应该猜测着呢，所以趁热打铁说道。
    “钱先生，你还没有想明白？”
    “哎......你应该能想清楚，这件事到底是什么情况才对啊！”
    “这三件事加起来，是有人想要搞我！”
    “所以，我必须将这三件事解决，要不然的话，我有大麻烦，就算我失败了，这吕才翎也肯定完蛋了，朝廷不会放过他的！”
    “与其他早晚都完蛋，倒不如......你帮我一把呢，我给你二十万两黄金，比那五十万两你们三个人平分，可多不少呢吧？”
    “而且......解决这吕才翎之后，他的财物，我没有兴趣，你若是喜欢，都是你的！”
    王渊再次开口，这句话可是让那钱通顿时神情一变！
    这个家伙......
    说的是真的？
    他深吸口气，看向了王渊，带着震撼之意！
    “钱先生，不要认为我骗你，我王渊是不是缺钱，你应该清楚。”
    “只是......有些事情，我不好动手罢了，我要是带着一万兵甲过来，荒庭朝廷，肯定会以为我有什么野心呢，所以，我只能依靠自己的智谋，将这件事解决了！”
    “你要做的，就是帮我稳住他们两个！”
    “等到赈灾的事情差不多结束，我就会想办法解决吕才翎，到时候，我需要你的帮助！”
    “钱先生，我相信，你会帮助我的，对不对？”
    王渊很是真诚的看着钱通，这也让钱通顿时不知道说什么好了。
    不过，他想了想，也能明白，毕竟......
