    第1231章
    美！
    即便是她见到了也都心惊无比！
    “千珑姑娘说......她颠沛流离，居无定所，所以我就带她回来了，这百万黄金也准备好了，便是你的了。”
    “你的住处，我也让大虎安排了。”
    王渊说完，千珑急忙深鞠一躬，无比感谢。
    至于三女听到这话，虽然相信，但是还是诧异了一下。
    诗文第一，颠沛流离......
    怎么看，也不像是这种人啊！
    不过，并未在意什么，既然是夫君领回来的人，自然也就没有多加在意！
    千珑很快，也就在大王村居住下来，不过她所行无事，倒是时长跟在三女跟前，半月时间过去，三女对于千珑倒是喜欢得很。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    甚至丝毫不吝啬自己的所学，将他们所能掌握的本事，都忍不住交给她。
    好让她帮着打理生意！
    对于这种事情，王渊自然不在意了！
    “千珑，最近怎么样？”
    王渊看到千珑，很是好奇的询问起来。
    千珑急忙说道：“多谢公子带我回来，如您所说，我真的很喜欢这里。”
    “哈哈哈，喜欢就好，喜欢就好。”
    王渊笑着开口，她能喜欢，也不妄自己让她过来了。
    “千珑妹妹冰雪聪明，学什么东西都很快！”
    “是啊，夫君，千珑妹妹真是难得天才！”
    这个时候，三女也忍不住过来，满眼都是赞叹之意。
    王渊笑了一下，他早就知道千珑聪慧。
    “都是姐姐们教的好。”
    千珑急忙开口，也同样很是高兴。
    “你们啊，就是知道千珑学东西快，还爱干活，所以把你们手里的活，都分给了千珑吧？”
    王渊也是笑着打趣起来。
    “不不不，千珑从未经过商，听几位姐姐说的那些经商之道，倒是很有感触。”
    千珑急忙摇头，很是认真开口。
    听到这话，王渊也笑了起来。
    “经商之道，向来复杂不已，很多事情，都深谙阴阳之论，所以说，这想要经好商，可是不容易啊！”
    晚上吃过饭的时候，王渊就收到来信。
    信上是高乐的奏报，岭州一偏僻郡县，农耕有问题之事，询问王渊要不要直接将这豪绅斩杀，以证效尤！
    王渊深吸口气，其实这种事情，肯定会发生，但是一味的斩杀，并没有用。
    所以思来想去，他决定亲自去看看，吃饭的时候，便将这件事告诉给了三位夫人。
    李诗涵也好，胡梦莹也好，黄娇娇也罢，都想跟着王渊，但是他们手上的事情不少，王渊都拒绝了，打算带着大虎，二人前往就好了。
    谁知道，这个时候，千珑说道：“公子，带上我吧，我想去跟您长长见识。”
    王渊愣了一下，倒是笑了笑。
    “这可是打地主，怕是危险的很。”
    听到这话的千珑，急忙说道：“那就更应该看看啦，公子，您就带着我吧，我肯定不会给你添麻烦的。”
    闻言，三女也没有拒绝，都纷纷点头，觉得千珑陪同王渊前去，也算是照应。
    王渊见状，也就答应下来。
    “好吧，那就带着你去。”
    王渊笑了笑，第二天一大早，叫上了大虎，便从大王村出发。
    不过，该准备的东西，还是准备了，燧发枪，手雷，甚至王渊还佩戴了一把唐刀！
    如今的他，战力也不弱！
