    第1554章
    “老道士，难道你没有听说过一句话叫做兵不厌诈吗？我也没打算对你怎么样，你只要跟我交换一些情报，那我就放你离开。”
    王渊向来是讲究公正的，在听到王渊说的话后，黑袍老道冷哼一声，十分倔强的扭过头去，不再回答王渊的问题。
    王渊看他如此坚强，便打算将他独自放在这里。
    随后王渊站起身来，和雪千珑还有青衣大哥说了一些话，转身就准备离开这里。
    黑袍老道这才意识到他是被抛弃的那个人，王渊绝不会带他离开，也不会轻易的放过他。
    这些绳子上涂了麻药，他的身体软弱无力，就算有野兽来到这里，将他吃干净，他都无法反抗。
    而且天渐渐的黑了下来，正是野兽出没的时候。
    “实在是太可惜了，这么好的一身功夫，结果就要死在这里了，实在是有些惋惜，不过你放心，等到我回去之后，会把你英勇就义的事情告诉给山外山的，你不用担心！”
    青衣大哥冲着黑袍老道微微一笑，之后便头也不回的和王渊他们一起离开这里。
    黑袍老道本想再坚持一下，谁知旁边突然传来了野兽的叫声。                                    记住网址m.42zw．la
    只是这叫声是王渊自己学的，为的就是让黑袍老道害怕，然后将他自己知道的事情告诉给他们。
    在听到这些叫声之后，黑袍老道再坚强的内心此刻也坚持不下来了。
    说那么多没有用，他只想活下来！
    “别走你们别走，如果走的话也请带我走，你不是想从我嘴里面得到一些有用的信息吗？只要你放我下来，我肯定会告诉你的，绝无戏言！”
    再听到黑袍老道的求饶声后，王渊带着他们两个人又重新返了回来，只是双手还胸，静静的等待他继续往下说。
    如果他什么都没有告诉王渊，王渊又如何将他放下来呢？
    通过这件事情，他算是知道王渊为什么那么不好惹了。
    之前白青苍百般不想让他们来，可能也是有这个原因的吧。
    “你们随便问，只要是我知道的，我肯定全都告诉你们，绝不参假！”
    事到如今也没那么多臭讲究了，山外山里最常见的就是互相背叛。
    而此时此刻，黑袍老道为了活命，出卖自己的组织也是不奇怪的。
    王渊很满意他现在的态度，随后将自己心里的疑问讲了出来。
    “我想知道你们山外山到底派了多少人来到这里？”
    “这个问题我实在是没有办法准确的回答你，我知道的是将近二三十个人，而且这些人全部都是武林高手，绝对不是你之前对付的那些小喽啰，就像是像我这样的人，还有二三十个！”
    在提到自己组织的时候，黑袍老大的脸上露出了骄傲的表情。
    王渊不想看他这副样子，随后拿了一块布将他的脸蒙上。
    “第二个问题，白青苍为什么将自己的妹妹囚禁起来？”
    在听到王渊询问的第二个问题之后，黑袍老道有些为难的，不知应该如何开口。
    王渊便知道其中肯定是有猫腻的！
