    第1522章
    公主这是什么意思？为什么要问她能出宫吗？
    “我问你话呢，你能出宫吗？”
    这对于白飞飞来说非常重要，她必须要找到一个能出宫，而且信得过的人才行！
    “奴婢得一直跟在公主的身边，不能出宫。”
    婢女反应过来之后，低下脑袋回答了白飞飞。
    白飞飞再次犹豫，这下可难办了。
    跟在她身边的人已经没有多少了，而能够贴身守在她身边的人，也只有这个小花了。
    在沉默了几分钟之后，她猛然抬头，一脸坚定的看着旁边的小花。
    小花也被公主的一番举动弄得没头没脑。
    白飞飞从床榻上下来，然后走到小花的面前，随后握住她的双手，将她慢慢扶起。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “小花，你自幼便跟在本宫身边，本宫待你如何？”
    “公主这是说的哪里话？公主自然带小花，如同亲生姐妹一般，小花感激不尽！”
    如果没有白飞飞的话，小花早就不知道死到哪里去了，所以她十分感谢，白飞飞也非常在乎这个主子。
    小花也不是愚钝之人，在思考了一会儿，之后也明白过来公主是要做什么了。
    她突然就跪在了白飞飞的面前。
    “如果公主有需要小花的地方，小花一定上刀山，下火海，在所不辞！”
    听到小花这么说，白飞飞也算是放下心来了，小花跟在她身边这么久，办事效率如何她是知道的。
    而且即使被抓住了，就算严刑拷打，小花也绝对不可能把她供出来。
    “很好，小花，本宫有一件事就需要你去做，在明天晚上之前，将我让你带的消息带出去，一定要到京城最大的火锅店去！到那里，你只要把消息随便告诉给小二，或者掌柜的即可！”
    白飞飞将所有的希望，都寄托在了小花的身上。
    只要王渊能够得知她现在所在的方位，一定能够想办法救她出去。
    她不能一直被困在皇宫当中，她必须要阻止她大哥！
    听完公主说的话，小花身形一顿。
    她人生当中还是第一次，做这么刺激的事情之前从来都没有过。
    但是这同样也是公主第一次求她办事，所以她一定要替公主做好！
    公主将所有的希望都寄托在了她的身上，她怎么能辜负公主呢？！
    “请公主放心，小花一定会把消息带出去的，无论付出怎样的代价，小花一定不会辜负公主的期望！”
    有了小花这句话，公主也算是放心了，白飞飞让小花赶紧去做准备，明天是赢还是输，全靠她了。
    小花退下去之后，心里也非常紧张。
    她要如何才能把这消息带出去呢？
    她每天只能出去一次，而且没有腰牌不能出宫。
    但是不能出工她就完成不了任务，所以必须得想办法偷偷跑出去才行！
    小花苦思冥想了一个晚上，总算是想出来了一个还不错的办法。
