    第1112章
    入目可及，所有的东西都让白青苍十分震撼！
    他忍不住感叹连连，惊愕不已的说道：“王公子，你还真是一个奇人啊，这里建造的竟然宛如仙境一般，着实让我震撼！”
    白青苍来到这里，不管是在看到这里的建筑物，还是看到了这里的人生活的方式，都让他觉得不敢相信。
    王渊到底是怎么想出来这样的办法的，简直就是一个奇人啊！
    而且这里建造的这么漂亮，甚至连皇宫都比不上......
    “白兄，今日你来找我，究竟所谓何事？”
    王渊先是请白青苍和白飞飞落座，之后好奇的看着这两个人，轻声问道。
    一声询问，顿时让白青苍从震惊之中猛地回过神来。
    他的脸上带着一丝笑意，连忙介绍道：“王公子，我今日来找你，其实是为了送你一份礼物的！”
    他指了指白飞飞牵着的马，客客气气的说道：“这是我特意为你挑选的汗血宝马，可日行千里不成问题！”                                    记住网址m.42zw．la
    话音落下之后，他的语气忽然有些尴尬，低声轻笑着说道：“呵呵，希望王公子千万不要嫌弃，毕竟和您这里的东西相比，我这匹汗血宝马，确实不算什么了......”
    闻言，王渊笑了笑，摆手说道：“汗血宝马确实是难得的好马，白兄你有心了，多谢。”
    王渊接过马的缰绳，系在门口之后，客客气气的对着二人说道：“既然来了，不如就留下一起吃个便饭？”
    “好，那就劳烦王公子了。”
    白青苍正想着要和王渊拉拢一下感情呢，如今听到王渊主动邀请他们留下来吃饭，立刻迅速的点了点头，笑呵呵的答应了下来。
    二人跟随王渊，来到了屋子的后院，很快，东西就准备齐全了。
    一阵香味传来，让白青苍略感诧异。
    他忍不住吸了吸鼻子，只觉得香气扑鼻，从未闻到过这么香的饭菜的味道！
    他忍不住迅速的走到了餐桌的旁边，好奇的探头看了过去。
    发现偌大的桌子上，摆放着一个奇怪的锅具，正沸腾着翻开了花，里面飘着红油。
    周围的盘子里面，摆放着各式各样的蔬菜、肉卷，还有丸子。
    白青苍一脸的震撼，忍不住好奇的询问道：“王公子，这菜是什么新鲜的菜式啊？”
    王渊笑了笑，立刻回答道：“这东西叫做火锅，等烧开了之后，把肉卷和蔬菜放进去涮一涮，熟了之后就可以吃了。”
    王渊亲自夹起一块肉卷，放在正在不断沸腾着的火锅里面，亲自给白青苍示范了一下。
    看到这一幕的白青苍，脸上满是震撼之色。
    他接过王渊递给自己的碗筷，也学着王渊刚刚的样子，涮了一条肉卷，开始吃了起来。
    白青苍的眼睛顿时猛地一亮，紧接着满眼惊喜的点了点头，轻声说道：“味道确实不错，王公子，你可真会研究啊！”
    王渊笑呵呵的开口说道：“白兄你先别着急，一会儿还有好吃的呢。”
    “还有？”
    白青苍忍不住吞咽了一口口水，只觉得今日这一趟，不管怎么样都是没有白来的！
    毕竟自己可是饱口福了啊！
    很快，烤串就端了上来，还有一盘一盘的烤肉，飘香四溢！
    看到被长长的竹签穿起来的肉，白青苍的心里猛地一跳。
    这东西怎么看起来这么危险啊，好像个暗器一样。
    可是王渊却一脸的笑意，直接拿起了一根竹签，递给了白青苍。
    “这东西叫做烤串，白兄你尝一尝，味道如何？”
