    第1644章
    毕竟，行军打仗不是儿戏，作为三军主帅，就算是他可以带着女眷一同出军，但难免会让她们遇到一些危险。
    战场形势，瞬息万变。
    王渊也是为了她们的安危着想。
    “听说你已经要准备带兵打仗，我们姐妹四人给你一起做了一件礼物。”
    “你也赶紧跟着我们回家，去看看这礼物合不合适！”
    “相信你肯定满意！”
    李诗涵故意卖了一个关子，没给王渊过多询问的机会，便已经拉着他的胳膊，朝着自家而去。
    黄娇娇几女也都跟上了他们两人的脚步。
    很快，几人便已经回到了院落当中。
    刚刚走入大厅，王渊的目光便落在了大厅的正中心，“这便是你们给我的礼物吗？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    只见大厅的正中心则是摆放着一个衣架，而在衣架上面则是有着一套铠甲！
    铠甲通体呈亮银色，在阳光的照射下闪闪发光！
    仅仅一眼就看得出来，采用的全部都是上好的精钢！
    “夫君，如今你准备征战四方，我们能够为你做的也不多，便一起做了这套铠甲。”
    “你把这套铠甲穿在身上，就仿佛我们都在你的身边一样。”
    “而且，这铠甲的坚固程度自然是没得说，危急时刻也能保你的性命。”
    “我等虽然不想让你奔赴战场，但也知道你的雄心壮志所在，而且你也并不是为了自己，反而是为了天下的黎明百姓，我等自然不能够阻拦。”
    “所以，希望夫君能够穿上这套铠甲征战四方，无往而不利！”
    李诗涵主动帮着王渊褪去了衣服，在黄娇娇三人的帮助下，很快便已经穿上了这套亮银铠甲。
    王渊满意的点了点头。
    “不错，真是好东西！”
    “几位夫人的手还真是巧的很！”
    “能够有几位夫人在我的身边，这可是我人生一大幸事！”
    “穿上这套铠甲以后，我感觉自己的力量都提升了不少，这全部都是夫人们的功劳啊！”
    李诗涵等人全部都跟着笑了起来。
    王渊果然没有任何的改变。
    虽说现在王渊已经成了三军统帅，手中更是有着二十万的兵马，但是却依旧是之前的王渊。
    从未发生过改变。
    还是他们喜欢的那个男人。
    “夫君，希望你能够早日归来，尽快的平定天下！”
    李诗涵又跟着说了两句，眼眶之中已经充满了泪水。
    谁又愿意让自己的丈夫去征战南北呢？
    此一去又不知何时才能归来，而且，路上更是有着艰难险阻，也不知未来情况如何。
    若不是因为情势所迫，他们才不想就这样的和王渊分离。
    “好好好，各位夫人敬请放心。”
    “我只需要三年的光景，便能够平定天下，统一九州！”
    “各位夫人只需要在家好好等候就好。”
    “我并不会让各位夫人失望！”
    李诗涵几人虽然心情都不是很好，但却全部都跟着笑出了声。
    分别是痛苦的，可谁又不想看着自己的夫君越发的优秀呢？
    门外，一阵急促的脚步声传来。
    “渊哥！”
    “各路人马都已经安排妥当，现如今已经聚集在了大王村之外！”
    “何时出兵！”
