    第1529章
    白飞飞在旁边实在是看不下去了，她直接冲上来一把抱住王渊的腰，随后让王渊饶这光头和尚一命，赶紧跑路才是最重要的。
    王渊看了一眼，抱着自己的白飞飞，将她的手小心翼翼的挪开，然后抓住她的胳膊，开始往外飞奔。
    等到两人离开之后，光头和尚一下子跌落在了地上，刚才的那一幕实在是太可怕了......
    那个男人就如同阎王爷来索命一般，简直就是个煞神！
    小花看着公主离开，心里也渐渐的放下心来。
    希望那位公子能够带着他们公主逃离这个是非之地，以后再也不要回来了。
    止于她，毕竟从小和白飞飞还有白青苍生活在一起，所以皇上应该不会对她怎么样，顶多惩罚一下。
    王渊拉着白飞飞一直疯狂的往外面跑，可是皇宫中越来越多的士兵将他们围攻起来。
    看这个架势，王渊得知白青苍应该是知道他来营救白飞飞了，所以特地派了这么多的人来好好伺候他！
    “王公子，我们皇上请您过去一趟，至于公主，您的禁闭时间还没有取消，所以还是回到您的宫殿去吧。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一位公公站在了两人的面前，他的身后正是百位禁军。
    按理说这些禁军是保护皇上的，如果不是关乎到皇上性命之时，他们是绝对不可能露面的。
    王渊冷笑一声，看来白青苍这一次是一定要把白飞飞带回去了。
    他就搞不明白了，两人明明是兄妹，为什么落到了如此地步。
    在他不在的这段时间里，到底发生了什么？
    他还需要从白飞飞的嘴里，得知最近白家发生的事情，所以他绝不可能轻易将她交放出去！
    “这场闹剧也该收场了，还请公公通融一下，否则我只能从这里闯出去了。”
    王渊一手拽着白飞飞，一手拿着自己的手枪。
    他大概估算了一下，现在手里还有将近二十枚子弹，而这里的禁军应该有一百位左右，他是绝对不可能凭借手枪闯过去的。
    所以他必须要选择一个折中的办法才行。
    白飞飞十分担心的看着王渊。
    “大胆！你不过就是个奴才而已，怎么敢挡在本公主的面前，我不管皇兄对你说了什么，但是现在本公主最大，你最好赶紧给本公主让开！”
    白飞飞挡在了王渊的面前，她看出了王渊此时此刻的为难。
    既然王渊跑来救她，那她也一定要尽一份绵薄之力。
    公公冷笑一声，大手一挥，身后的进军开始行动。
    白飞飞怎么也没想到这位公公竟然会不管她的性命，也要把她抓回去。
    难不成皇兄已经下了命令，无论生死吗？！
    想到这里白飞飞的心一阵绞痛，他们兄妹二人为什么会反目成仇呢？他的兄长到底在做些什么意思啊！
    “飞飞，到我身后去。”
    看来今天免不了一场恶战了，王渊轻轻的喊了一声白飞飞的名字。
    随后让她站到自己的身后，无论发生什么事情都不要离开他半步。
    一会儿打起来，王渊很有可能会顾不上身后的白飞飞，但是他也会尽全力去保护白飞飞。
    百位禁军开始向王渊慢慢移动。
