    第1096章
    “是！”
    副将小跑着立刻追在了蛮达图的身后，他的脸色极为严肃，神情也极为阴沉，似乎是准备跟着蛮达图，立刻将唐莽那群人，给斩落于马下！
    蛮达图骑着马，呼啸着来到了战场之上。
    尔哈在看到蛮达图来了之后，脸色先是猛地一怔，紧接着无比激动的高声呼喊道：“王上来了，王上要御驾亲征！”
    闻言，周围所有的战士们，一个个的脸上都浮现出了一抹激动不已的神色！
    他们纷纷振臂高呼，神色极为热切，似乎是只要蛮达图在这里，这里就会成为他们的主场地一样！
    蛮达图缓缓的走到了人群最前面，身侧尔哈无比激动，立刻对着蛮达图鞠躬行礼，认认真真的说道：“参见王上！”
    当众人在看到蛮达图出现在这里的时候，一个个的情绪顿时变得十分高昂了起来！
    他们的脸色极为热切，激动不已的振臂高呼，神色极为兴奋说道：“王上御驾亲征，蛮夷此战必胜！”
    “王上御驾亲征，蛮夷此战必胜！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    蛮达图微微一笑，摆了摆手示意自己身后的众将士们先不要呼喊。
    他缓缓的将目光望向尔哈，脸上浮现出一抹嘲讽轻蔑之色，冷冷说道：“唐莽，是谁给你的勇气，一万人也敢挑衅我八万人的力量？”
    蛮达图目光灼灼，神色阴狠，死死的捏着拳头，冷哼一声开口询问道。
    “嗯？”
    唐莽嘴角浮现出了一抹微笑，缓缓的将手中的炸弹举了起来，轻声说道：“它给我的勇气。”
    见状，尔哈神色大骇，他立刻拦在了蛮达图的面前，焦急的低声说道：“王上，这小子手中拿着的东西不一般，是一件可以爆炸的炸弹！”
    “如果我们要是现在过去的话，到时候必定会被他给打的遍体鳞伤，再无还击之力！”
    尔哈艰难的吞咽了一口口水，只觉得那枚暗器的杀伤力实在是巨大！
    虽然有人数上的优势和碾压，蛮达图御驾亲征也鼓舞了不少士气，但是对比之下，那枚暗器的恐怖程度，他们是根本就无法想象的。
    蛮达图脸色一怒，他冷冰冰的看了一眼尔哈，吓得尔哈再也不敢多说一句话，只能胆颤心惊的站在他的身边，死死的低着头。
    “唱衰自己士气，助阵他人威风，这就是你的作战方式？”
    蛮达图一脸冰冷，他的眸光都带着一抹阴沉，冷冷开口说道：“这种事情，可不是什么好事儿啊。”
    “是......王上。”
    尔哈死死的低着头，他的脸上满是严肃之色，下意识的握紧了自己的双拳，脸上带着一抹严肃之色！
    蛮达图一脸倨傲，冷冷说道：“对付这些个蝼蚁砸碎，我两万精兵就可以将他们给斩落马下！”
    话音落下之后，蛮达图直接大手一挥，脸色冰冷的朝着身后众人喊道：“营前两万人马，给我上，灭了这群嚣张的混蛋！”
