    第1211章
    “无妨，凡事讲究一个缘，他既然偷得了，那说明就有这个缘分。”
    “不过，这样下去也不行。”
    王渊说着，直接走了过去，挡住了那老道的去路。
    “无量寿佛，这位公子，为何要挡住老道去路？”
    老道顿时眨了眨眼睛，直接开口，神情之中，居然还充满了圣洁之意。
    “老先生，你这般脱尘超俗，为何留恋这红尘之物！”
    “既然留恋，为何要偷呢？”
    王渊笑着开口，此话说完，那老道先是一愣，但是随后哈哈一笑。
    “偷？这话可不是这么说的啊！”
    闻言，大虎冷哼一声。                                    记住网址m.42zw．la
    “人赃俱获，你说不是？你手中之物，根本不是你的，你偷了东西，还不敢承认是么？”
    大虎说完，那老道依旧摇头。
    “非也非也，这世间万物，没有谁是谁的，万物万事，都是因果循环，他们被老道偷了，那是他们上辈子欠老道的！”
    “更何况，你又怎么知道，他们并未收到过老道我的恩惠？”
    老道的话虽然是强词夺理，但是能在这个时候，说出这番话，还是让王渊觉得有趣。
    看了一眼，已经烈日当头，正式午饭的时候。
    “老先生，我请你吃顿饭吧。”
    王渊笑着开口，此话落下，那老道顿时哈哈一笑。
    “好，好，好！”
    “老道我还真是饿了呢！”
    王渊只是一笑，并未在意，虽然这老道很是古怪，举止也想一个不折不扣的偷到之人。
    但是王渊总觉得，这个人透露着一股高深之意！
    这也让王渊才生出请他吃饭的心思。
    二人直接来到了酒楼，来到了一个雅间当中。
    大虎虽然不解王渊的意思，但是还是规规矩矩的站在门口护卫。
    “老先生，请。”
    王渊斟满酒，微微一笑。
    老道哈哈一笑，随后一饮而尽。
    不仅接下来，他的吃香就有些难看了。
    简直就是风卷残云，将这桌面上的东西，洗劫一空。
    这食量，就算是大虎看到了，都很震惊！
    足足一只鸭，一只鸡，半只猪，还有一斤牛肉！
    跟别说下酒小菜了！
    还有这烈酒，也足足喝了一大坛子！
    感觉仿佛是人生之中最后一顿饭，让人很是震撼！
    王渊也第一次见到这么能吃的人，笑了起来。
    “老先生食量惊人，还真是天赋异禀，不是普通人啊。”
    老道笑了笑，忍不住开口：“公子才是不凡，年纪轻轻，就有这般手段，老朽佩服。”
    此话一出，王渊来了兴趣，忍不住开口道：“老先生......何出此言。”
    老道淡淡道：“风云岂是池中物，说的就是公子，心胸见底，超凡脱俗，目光所及，怕是早以及是普通之人的百倍开外！”
    “奇思妙想，创造之能，公子所学之物，心中所装之物，怕是也只是杯水车薪吧？”
    老道的话说的很模糊，但是王渊却能感觉到，他好像知道自己是谁！
    这个老道......
    果然不是一般人！
    王渊很感兴趣，忍不住开口道：“老先生，不知道您尊姓大名？”
    老道想了想，好半晌这才说道：“老夫的名讳，早就忘记了，如果不介意的话，可以叫我......青衣居士，也可以叫我，虚道子。”
    这个名字，倒是有那么一份的闲云野鹤的味道！
    倒是和他很相称。
    “好名号......青衣居士，自古居士颇多，但是能像先生这般，超脱红尘，还真是太少太少。”
    “虚道子......大虚大物，人间百道，还真是有些气魄！”
