    第1398章
    王渊都蒙了！
    这速度是不是有点太快了啊！
    眨眼之间就给拿走了？
    王渊想要夺回来，可是那老疯子直接啃了上去，脚下步伐轻盈，三下两下就跑到了几米远外。
    这个速度，确实让王渊惊叹不已。
    特别是那古怪的步伐，有点奇特。
    看上去怪异无比，但是这速度，太快太快，快到在王渊面前，就是一道残影而过！
    “好身手，如果能够掌握这个身法，岂不是无敌了？”
    王渊心中感叹无比，同时心中也明白，墨青衣为什么让自己来这里！
    一开始锻炼了肉体，学会了超级强悍的力量，但是太过笨重。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    力量再大，打到人才算是真本事，如果连人都打不到，也没有用。
    所以，想要的自然是速度！
    将这速度解决掉了，那自然也就有机会了！
    天下武功，唯快不破，这是有一定道理的。
    王渊惊叹当中，眨了眨眼睛，慢慢凑近这个老疯子，随后笑着说道：“那个......老先生，您......您这速度这么快，好厉害啊，能不能教教我？”
    王渊知道他精神不太正常，所以打算忽悠一下。
    谁知道，听到这话的老疯子，顿时冷笑一声。
    “你当我是三岁小儿么？真是可笑！”
    说完这句话之后，嗖的一下，他就跑了。
    瞬间消失不见！
    王渊都傻了，这最后一句话，也不像是疯子啊？
    难不成，这老疯子骗人？他是一个正常人？都是骗人的？
    王渊想不明白，但是这天色很晚，他也不好再打猎了，所以只能空着肚子睡觉了。
    第二天一大早的时候，王渊立马出来觅食，王渊也聪明了，找了几个野果子充饥，他知道，这老家伙能找到自己，一来可能是默默观察自己。
    二来就是自己烤兔子的味道太香了。
    所以他闻到了。
    这种事情简单，王渊这一次打猎，直接找到了一头野猪！
    这么一大头猪，自己都烤了，他总不能抱着猪跑吧？
    所以王渊架火，直接烤起来野猪。
    时间不久，这香味弥漫起来，那叫一个香啊！
    王渊嘿嘿一笑，这么多肉，这老疯子至少也会给王渊留一点才对。
    谁知道，就在这个时候，老疯子果然来了，但是下一秒，整个野猪都被拿走了！
    一整只，二百多斤的野猪啊！
    就被老疯子这么抱到一旁，开始啃了起来。
    “哎哎哎，老先生，这么多呢，给我留一点啊！求求你，给我留一点啊！”
    王渊都要哭了，这个老头实在是太狠啦啊！
    都给弄走了？
    只不过，老头看这个王渊忍不住说道：“小伙子，你是哪个？你想吃烤猪，为什么不自己买呢？这可是我买来的啊！”
    他郑重其事，那样子，仿佛跟真的一样。
    王渊愣了一下，明明昨晚还挺正常，怎么这一大早又糊涂了？
    “老先生，这烤猪是我烤的啊，您给我一个大腿行不行？”
