    第1105章
    听到这，白飞飞的心里顿时猛地一跳。
    不知道为什么，当听到哥哥说出这句话的时候，她的脑海之中，忽然浮现出了王渊的脸。
    奇怪，这是怎么回事......
    难道自己喜欢上王渊了？
    他在意识到这件事情的时候，心里面顿时猛地一慌，神情也变得极为不自然了起来。
    她的脸色羞红不已，神色犹犹豫豫，半天都没能说出口一句话。
    瞧见这一幕，白青苍忍不住眨了眨眼，好奇的问道：“妹妹，你觉得王渊怎么样？”
    一句话落下之后，白飞飞的心里立刻紧张的狂跳了起来。
    她的呼吸都变得急促了不少，努力的让自己变得镇定，轻声回绝道：“哥哥，王渊已经有三个妻子了。”
    “我......我是不会嫁给他的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    话说到一半儿，白飞飞忽然有些懊恼。
    哥哥还没说什么呢，自己竟然直接说不会嫁给他，倒是显得自己好像迫不及待了一样......
    白青苍一听这话，心里面顿时对自己妹妹的想法了然于心了。
    他笑呵呵的开始夸赞起了王渊来：“妹妹，王渊这个人，确实不一般。”
    “他有勇有谋，智计无双，而且心地善良，又有手段。”
    “如果你要是能嫁给他的话，都算是你高攀了。”
    一听这话，白飞飞的脸倏地红了起来。
    她神色犹豫的抿紧了嘴唇，有些忐忑的轻声问道：“哥哥，你就这么看重他？”
    “当然！”
    白青苍的双眼满是坚定，笑呵呵的开口说道：“这样的人，若是能够拉拢到我们的身边来，必定会助阵我白家日益昌盛！”
    白飞飞的神情依旧犹豫，她对王渊的感情，确实有些复杂。
    从认识到现在，她似乎是也逐渐的开始发现，自己对王渊有些不一般。
    看到他身边的那些个女人们，一直围绕在他的身边，她的心里会有些酸溜溜的。
    有的时候也很期待和王渊见面，见到王源不管是做什么，她都会觉得很开心。
    而且哥哥又这么看重王渊，或许王渊真的是一个良配也说不准呢。
    可......
    他毕竟已经有三个老婆了，自己要是嫁给她的话，岂不是要变成小妾......
    白飞飞的心里很是紧张，她神情看起来十分的犹豫，根本就不知道，这个时候自己应该说些什么才好了。
    索性红着脸，不说话了，一切就让自己的哥哥定夺吧。
    白青苍瞧见白飞飞一句话都不说，但是脸颊却红扑扑的，看起来一副十分害羞的样子，心里面顿时对她的想法，有了一个确定。
    他的脸上满是笑意，认真看向白飞飞，反问道：“飞飞，哥哥这么说，其实也是为了你好啊。”
    “你想，现在能够配得上你的男子，可不多了。”
