    第1164章
    王渊的话说完之后，白飞飞直接点头道。
    “自然不会，我白飞飞用命跟你做保证，我绝对不会让王兄有任何危险！”
    白飞飞说的是真的！
    他也相信，父亲和哥哥不会这样的！
    但是......
    王渊这么做的目的，也是想要求证，白家到底会不会对自己做出什么手段！
    如果他们真的要是对付自己的话，王渊也要做出一些应对了！
    这种事情，其实王渊一直都在想着。
    毕竟伴君如伴虎，自己眼下不仅仅是一人吃饱，全家不饿！
    还有这么多的弟兄们跟随自己，他也要为这些兄弟们多想想！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    当然，还有自己的几位夫人！
    “好。”
    王渊笑了一下，直接说道。
    白飞飞离开之后，三女看着王渊，有些担心起来。
    “夫君，您真的要这么做么？虽然白家不会，但是......他们忌惮我们，是肯定的！”
    “万一他们假戏真做......”
    这话说完，王渊自然明白，而后笑了一番后，开口道：“其实我不想试探，因为人心是经不起考验的！”
    “但是如果白家真的经得起考验，我愿意帮他们拿的天下！”
    “毕竟盛家我不想拖延下去了，有他们在，早晚都会有问题，盛家暗地里谋划，迟早会危及到我们。”
    “人的一生，不可能一帆风顺，万一出现什么变故，盛家见缝插针，那才后悔莫及！”
    “但......盛家倒了之后，白家会有什么态度，我也不清楚，都说自古帝王多无情，我不敢说自己能看透，但试探之后，我也就有了决定。”
    王渊笑着开口，这种事情，至少要在现在弄清楚好一些！
    如果等到白家真的有执掌天下的那一天，他们再露出野心，王渊才后悔莫及！
    他自然不想等到那个时候，所以，想要提前试探一番！
    听到这话，三女她们也都明白，可是还是担心，王渊的安危！
    “那......万一她们假戏真做，夫君，您的安全可就......”
    这个时候，李诗涵忍不住开口，听到这话的王渊笑了一下。
    “放心吧，我的安危能够得到保证。”
    准备了这么多，王渊要是没有办法保证自己的安全，那岂不是有勇无谋了？
    所以，他早就早早的安排好了一切！
    甚至，早就留下了这一步棋！
    只不过，从未启动罢了！
    现在自己接着盛家这件事试探，也可以彻底启动了！
    王渊说完之后，三女知道，他做的决定，不会轻易更改，所以......
    只能祈祷王渊不会出现事情。
    白飞飞回去之后，立马将消息告诉给了白青苍！
    闻言，白青苍也是惊了一下！
    他不太敢相信，这是王渊的想法！
    “王渊真的是这么说的？”
    白青苍忍不住开口，眼中依旧带着惊异之色！
