    第1369章
    如果只是抵抗这一次的，他们倒是还能坚持住。
    可是这不知道多少次，这让人怎么坚持。
    而且还有那么多的工具没有动用的！
    每一个都是那么人的吓人！
    说真的，他们不害怕那是不可能的！
    但是害怕能如何？
    也逃跑不了，所以第二个人这么一想，干脆，那就别想了，直接就实话实说吧。
    听到这话，王渊笑了一下。
    “既如此，那就说来听听吧。”
    那个人连忙开口道：“我们......我们也只是奉命行事，说过来斩杀一个叫做王渊的人，在大王村，我们也确实是天外天的人，但是......”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “为什么杀你，我们不知道，或许是有什么别的原因吧，可是那不是我们能接触到了的了！”
    “我们只是外门的弟子，没有多大的本事，也就比普通人厉害一点，也没有什么天赋，所以......”
    “王公子，真的不是我不想告诉您，是我们真的不清楚这到底为什么！”
    那个人的样子，不像是说假话。
    但是这个问题就来了！
    天外天的上面的人，要杀自己！
    自己可没有得罪天外天任何人！
    难道是青衣老道？
    绝对不可能，如果是他的话，没有必要派遣这三个人过来，他自己过来，偷袭自己，自己是绝对不会察觉的。
    至于千珑，就更不会了！
    可他想不明白，为什么会要他的命！
    “除此之外，你就什么不知道了么？”
    王渊再次寻味起来，那人摇头，可是另外一个人却突然开口道。
    “我......我好像听说，你......你这里有什么重要的东西，所以必须杀你灭口。”
    那人的话一出，王渊神情微微一变！
    自己这里有重要的东西！
    自己能有什么东西？
    说到底，他就是一个普通人。
    要不是偶然机会遇见了青衣老道，怕是这辈子都无法接触他们这所谓的隐世势力！
    自己能有什么东西？
    等等！
    突然之间，王渊神情微微一变！
    如果说有的话，还真有一件东西，在自己手里！
    那个武功秘籍！
    青衣老道交给自己的武功秘籍！
    难道是因为这个？
    如果是的话，那也只能是这个东西。
    “就这些了么？没有其他的了？”
    王渊再次询问，可是他们却摇了摇头。
    “你们天外天，有一个雪家，应该知道吧？”
    此话一出，那三人立马点头。
    “天外天是众多武道世家和宗门联合而成，其首尊家族，便是雪家。”
    “除了首尊家族，还有其他掌尊家族，尊者家族和普通家族，加起来十多个家族之多......”
    “还有很多隐世宗门，他们同样不容小觑......”
    那人没有任何犹豫，说完这句话之后，倒是让王渊有些惊讶！
    没有想到，居然这么多人！
    他居然都不知道！
    “他们都在哪，为何我等见不到？”
    王渊这个时候急忙询问起来，此话说完之后，三人急忙说道。
