    第1244章
    王渊不想留这种人，祸害这郡县！
    哪怕是太过凶狠残忍，王渊也不会心慈手软！
    他就是要弄死这个家伙！
    让他明白，这就是他应该得到的报应！
    关镇雄彻底傻了，直接跪在了地上。
    “王公子......我错了......我错了......求求你，放过我这一马！”
    关镇雄是真的害怕了！
    王渊之名，他当然知道，就连大业，大北国，都没有办法对付他，区区一个弹丸之地的豪强，有什么手段？
    “放了你？可笑！”
    “你又何曾想过放过他们！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊冷哼一声！
    今日要做，就是震慑万人，不仅仅是杀他，也要让未来所有人都知道！
    任何人不能欺压百姓！
    恪守礼法！
    才是正道！
    王渊说完之后，冷哼一声，随后挥手！
    枪声再次响起，瞬间，这所有人都被斩杀！
    王渊更是拿出手枪，将关小海和村长也傻了！
    随后，王渊这才站了出来。
    “诸位，从此之后，好好过日子！”
    王渊笑着开口，此话说完，这郡县的百姓们，都惊喜万分，感动万分！
    ......
    山林之中，微风吹拂，一阵沙沙作响的声音袭来，远处有三匹马儿，迅速的朝着南向疾驰而去。
    王渊，千珑，大虎三人一人一匹马，正飞速的朝着林县赶去。
    “渊哥，马上咱们就要到林县了。”
    大虎指了指远处，他的神色带着一丝迫切，似乎是迫不及待的想要赶往林县之地。
    王渊微微一笑，不等开口，就听到远处的草垛之中，传来了一阵窸窸窣窣的声音。
    大虎的反应十分敏锐，他率先意识到不对劲儿，忽然对着王渊和千珑使了个眼色，紧接着便勒紧了马的缰绳，示意两个人先停下来。
    王渊和千珑立刻停了下来，二人抓紧马的缰绳，警惕的看着周围。
    大虎率先下马，他紧握双拳，神色冰冷的看着草垛之中，下一秒，草垛忽然一阵颤动，紧接着一群十七八岁的孩童们，迅速的从草垛之中猛地跳窜了出来！
    “此山是我开此树是我栽，要想从此过留下买路财！”
    其中一个看起来是这群孩子里面，年纪最大的小男孩儿，紧紧的握着手中的棍棒，死死的盯着大虎。
    他虽然嘴上说着劫财的话语，但是浑身上下，却止不住的颤抖着，捏着棍子的手心，也密密麻麻的都是汗水。
    大虎眯着眼睛，紧盯着面前的这群孩子们看着，不知道为什么，虽然这群孩子是来劫财的，但是大虎看着他们却并不像是坏人。
    大虎看了一眼面前的这群孩子们，发现他们一个个的面黄肌瘦，头发发黄，看起来就是一副营养不良的样子。
    他们身上穿着的衣服，也是破烂不堪，看起来特别的寒酸。
    现在是数九寒冬的腊月天气，但是孩子们衣着破烂，浑身上下瑟瑟发抖，看起来就像是街上要饭的乞丐一样。
    大虎的双眼都带着一抹阴沉，他的眸光都充满了一丝严肃的神色，蹙眉看向面前的这群孩子们，沉声反问道：“你们是什么人，为什么要来这里当土匪？”
    几个孩子们你看看我，我看看你，下意识的握紧了自己手中的棍子，他们被寒风一吹，冷的浑身上下都忍不住开始瑟瑟发抖了起来，却依旧死死的咬着牙齿，脸色冰冷的开口说道：“少废话，把钱交出来，不然的话，我们......我们就不客气了！”
    “哦？”
    一听这话，大虎顿时笑了起来。
    他撸胳膊挽袖子，冷冷看向面前的这群孩子们，沉声反问道：“我倒是想看一看，你们到底打算怎么对我不客气？”
    几个孩子们被威胁了之后，脸色顿时变得一沉，他们紧张不安的紧握住手中的棍子，忽然愤怒不已的朝着大虎所在的位置上，猛地轰击而来！
    只听得‘嗖嗖嗖’的几道声音，顿时炸裂开来！
    下一秒，大虎一个箭步，飞身上前，一脚将其中一个男孩重重踹倒在地，紧接着又一拳一个，将其余的几个男孩打倒在了地上。
    他们一个个的根本就没有任何可以反抗的力气，直接摔在地上，哎呦惨叫了起来。
