    第1510章
    雪千珑一脸坚定的看着王渊，这一副要好好保护老公的样子，一下子击中了王渊的内心！
    如果不是因为大庭广众之下不好动手，王渊真想把雪千珑揉进自己的怀里。
    比武招亲的事情总算是告一段落，王渊在天外天呆的日子也不短了，他们是时候该回到大王村去了。
    虽然现在两人已成夫妻，但是王渊还没有和千珑拜堂成亲，所以心中自然还有顾虑。
    王渊来到了雪首尊的房前，轻轻敲了敲门，在得到允许之后，他才开门进去。
    “雪首尊，弟子知道雪首尊想要收我为驸马，将千珑永远的留在身边，只是我家中已有妻儿，必须要回去，所以恐怕不能答应雪首尊的要求。”
    王渊自然知道雪首尊，是因为舍不得自己的女儿，所以才想收他为驸马。
    可是王渊也有自己无法割舍的家人，他绝不能一辈子都留在这里。
    雪首尊正在写字的手顿了一下，他自然知道王渊是如何想的。
    他本来从一开始也没打算强迫王渊，只是他提了一个要求。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他希望在王渊和雪千珑离开之前，能够在天外天办一场盛大的婚礼。
    在娘家办婚礼吗？
    王渊之前从来没有经历过这样的事情，只是雪千珑这属于远嫁，所以在娘家办场婚礼也是理所应当的。
    “好。”
    王渊答应下来之后，雪首尊总算是松了一口气。
    他能看着自己女儿出嫁也是很好，最起码他帮女儿保住了自己的性命。
    在之后的几天里，天外天一直处于圣女要大婚的喜悦当中。
    直到婚礼当天，雪千珑还没能反应过来，她马上就要嫁给自己心爱的公子了。
    王渊身着婚服，出现在雪千珑的房前。
    “圣女殿下，新郎官已经等在外面了，总不能让您的夫君等太久吧，所以我们得赶紧出去了！”
    雪千珑的婢女此时此刻心里也非常的激动，毕竟伺候了雪千珑这么长时间，心里早就已经把雪千珑当成他的亲姐姐了。
    雪千珑紧张的握紧了双拳，不知应该如何面对王渊。
    就这样，她如同傀儡一般被侍女们带了出去。
    如果不是因为王渊知道雪千珑的心意，恐怕还要觉得雪千珑是被迫嫁给他的了。
    “娘子，其实不用这么紧张，只是成婚而已，等到回去之后，我们还要再举办一场盛大的婚礼呢。”
    王渊小心翼翼的接住雪千珑递过来的手，随后一把将她抱到轿子上。
    在离开之前，王渊在雪千珑的耳边窃窃私语，弄得雪千珑满脸通红，不好意思的推了他一下。
    这一举动自然被旁边的民众看到了，大家嬉笑连连。
    敲锣打鼓的声音，响彻在整个天外天。
    因为王渊的老家并不在这里，所以王渊便带着雪千珑围着天外天绕了一圈，最后停在了雪首尊的门前。
