    第1609章
    听到王渊的话以后，太原郑氏又跟着笑了起来。
    放眼整个天外天，敢和八大家族的人如此说话的或许也就只有王渊了吧？
    还真是少年英才。
    但这样一来，恐怕他们的关系要变得更加的糟糕了…
    但太原郑氏却并不担心这些，就算是最后谈崩，八大家族的人恐怕也不敢为难王渊，毕竟，人家是雪首尊的乘龙快婿！
    要是真的闹得无法收场，大家脸面无光，对谁都没什么好处。
    “啪！”
    话音刚落，便看到兰陵萧氏猛的拍了一下桌子，同时站起身，恶狠狠的瞪着王渊！
    他指着王渊怒声呵斥道：“你算是什么东西？竟然也敢在这里和我们这样说话？真是不知死活！”
    “甚至还敢把我们比作狗？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我看你小子是找死！”
    众人也都跟着齐声附和，显然是想一起打压王渊。
    而王渊抱着肩膀，翘着二郎腿，满脸无所谓的说道：“我算什么东西不由你来说，而且，要不是你们始终咄咄逼人的话，你以为我愿意理会你们？”
    “我来到这里的目的很简单，既然我现在是雪儿的夫君，那她的事情就是我的事情。”
    “我不管你们之前是如何商定的，现在也懒得去理会山外山的阴谋，因为我觉得你们不配。”
    “但有一点要事先表明我的态度，那就是我不允许雪儿继续去参加比武！”
    来到这里之前，王渊本来还想要和大家商量一下，看看如何对付山外山的人。
    现如今，山外山的人已经进入到了世俗界当中，显然是有所图！
    甚至还掺和到了两大王朝之间的争斗中，这里面肯定有着诸多因素！
    而山外山和天外天始终都属于对立面，一旦山外山的实力加强，那局面便已经失衡，恐怕天外天的人想要继续和山外山的人抗衡，也就不会如现在一般轻松了。
    但他们似乎并不在乎这些。
    既然人家都不管，那他干嘛还要操心？
    留下两句话以后，王渊便已经起身，拉着雪千珑的手便准备出门。
    坐在首位之上的雪首尊始终都没有任何的动作，更没有说话。
    他倒是想要看一看，接下来众人会是什么表现。
    而太原郑氏也在看热闹。
    “混账东西！当真不把我等放在眼中？”
    “你算什么东西！就算你和雪儿成婚，天外天的事情也不容你一个世俗界的外人来指手画脚！”
    兰陵萧氏猛地起身，很快便已经挡到了王渊两人的面前，封住了他们的去路！
    身后，范阳卢氏，陇西李氏也站于两侧，冷漠的看向王渊，显然是准备动手！
    大殿之中的气氛瞬间冷了不少…
    门外的一众弟子互相看了一眼，纷纷笑出了声，心里也都跟着窃喜起来！
    他们早就看不惯王渊了，现在有三大世家的人出手，倒是顺着他们的心意！
    尤其是带着王渊两人来到大殿的那两名年轻人，更是内心无比欢喜！
    “终于有人教训王渊了！”
    反观大殿之中。
    王渊站在门前，他冷漠的看了一眼兰陵萧氏，“好狗不挡路，立刻给我滚！”
    霸气非常！
    八大家族当中，琅琊王氏自然排在首位，而在他之后便是这兰陵萧氏！
    两大家族联手之下，就算是雪首尊都不敢轻易的与他们为难，免得自己的架空。
    可王渊初生牛犊不怕虎，根本没有把他们二人放在眼里，甚至还得罪了其他几大家族的人！
    “找死！”
