    第1018章
    武陵率领众将士们，迅速赶往蜀州！
    到了蜀州之后，远远的看了过去，就看到蛮夷大军压境，足足五万人，场面十分震撼，威慑力极强！
    看到这一幕的时候，虽说武陵确实被吓了一跳，只觉得压力倍增！
    但是却并未过多的在意，毕竟他对自己的战斗能力，有很大的信心！
    于是武陵立刻率领大军，准备在这里驻扎下来！
    很快，大军就驻扎了下来，紧接着武陵便开始规划战斗方案，开始操练士兵！
    虽说武陵的人手不多，不过算上战俘还有白家助阵给自己的那些人，一共四万五千人，也足以应对这些人了。
    武陵越是演练，就越是有信心！
    他不断的鼓舞士气，希望可以把这件事情给做到最好，到时候给皇后娘娘还有大业一个交代！
    可是没过几天，忽然传来了消息！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    有敌军跑来，试图烧毁他们的粮草！
    副将王平的脸色十分凝重，低头双手抱拳看着武陵，语气严肃的说道：“武将军，敌军十分狡猾！”
    “我们只是及时制止了火情的蔓延，但是却没有抓到纵火之人，他们格外谨慎，甚至我们还没有看到他们，他们就跑走了。”
    闻言，武陵的脸色顿时变得严肃了起来。
    他忍不住脸色凝重的开口说道：“竟然有这样的事情，看来这件事，绝对不是偶然！”
    就在这一刻，门外，忽然再次传来急报！
    紧接着，一个小兵便脸色十分焦急的冲了进来，急切不已的开口说道：“武将军，不好了，大事不好了！”
    “我们的弓箭被人给割断了不少，那个人是蛮夷派来的奸细，被我们抓了之后，直接咬舌自尽了......”
    “什么？”
    武陵在听到这些话的时候，脸上的神情顿时严肃了起来。
    他皱眉思索了片刻，紧接着语气凝重的说道：“这到底是什么意思，难道他们的进攻手法，这么可笑，这么幼稚？”
    “武将军，我们要不要去打探一下......”
    就在这个时候，武陵却微微摆了摆手。
    “不必，这些雕虫小技，根本就动摇不了我们一分！”
    很快，眼看着就到了交战的那一日。
    可让武陵诧异的是，当时浩浩荡荡的那五万人马，此刻哪里还在？
    蛮夷不过只派来了两三千左右的人，对着他们安营扎寨的位置放了几根冷箭，动作十分简单，压根也不像是要真的和他们动手交战一样。
    武陵的眉头紧皱，脸色疑惑，他根本就不知道，蛮夷这群人，到底要干什么。
    不等他们有所反击，为首的将领，忽然直接率领自己手下的两三千小兵们，迅速的转身，离开了此地，似乎根本就不准备和他们交战一般。
    看到这一幕的时候，让武陵的脸色猛地一震。
    他的眉头紧锁，死死的盯着众人离开的位置，脸上的不可思议之色尽显。
    “武将军，这群人是怎么回事......”
    副将张平一脸的怀疑，忍不住迟疑的开口反问道：“这群人也不像是真的要和我们打的样子啊？”
