    第1469章
    王渊一手抱着小狼崽，另一只手轻轻的拍了拍雪千珑的脑袋。
    “嗯，走吧。”
    就这样，三人一起回到了雪府，八大家族的族长还有雪首尊，已经等候多时，他们就在会议厅。
    把小狼崽交给雪千珑，轻轻的拍了拍她的手，示意不用担心，他去去就回，随后便跟着青衣道长离开。
    成功抵达会议厅门口。
    “别担心，放轻松，既已通过试炼，从今天开始就是我的弟子，咱俩各论各的，在外面，你叫我师傅，到了私下，你叫我大哥。”
    青衣大哥冲着王渊抛了一个媚眼，王渊点了点头，随后推开大门，两人一起走了进去。
    会议厅有一张超大的桌子，旁边坐了八位组长，而正前方则是雪首尊。
    在看到王渊进来之后，雪首尊立马站了起来。
    “王渊，恭喜你通过了三轮试炼，已经成功向我们证明了你的实力，从今天起你便是青衣道长的弟子，也是我们天外天的一员，同样也可以参加我们圣女的比武招亲，此后，若再有人质疑你的身份，或者胡言乱语，你都可向本首尊表明。”                                    记住网址m.42zw．la
    雪首尊说完之后，八大家族的人纷纷点头。
    可是南阳王氏的族长却一脸愤恨地瞪着王渊，想必是他小儿子做的好事，已经被他得知了。
    “哼！即使通过了三项试炼又怎么样，这也不能证明他的为人，我觉得雪首尊还是继续观察为好，至于能不能参加圣女的比武招亲，尚待考虑。”
    南阳王氏的族长冷哼一声，随后站起身来向雪首尊俯首鞠躬，表明自己的意见。
    青衣道长站在旁边，向王渊介绍。
    王渊立马了然，这是公报私仇来了。
    “既已通过三项试炼，那我们也要说话算数，要不然传出去，世人会说我们天外天的人不讲道理，以大欺小。”
    雪首尊有些不满的看一下王族长，这家伙之前抗议的那么凶，后来提出三大试炼的时候，他也同意了。
    现在站起来反悔，会不会有点儿太失脸面了？
    王族长还想要说些什么，站在旁边的王渊却开了口。
    “雪首尊，弟子有一事禀明！”
    王渊行了一礼，随后将在死亡森林里发生过的事情一并讲出。
    王族长的脸色越来越差，没想到王渊竟然真的敢说出来。
    “事情就是这个样子，弟子不知什么时候得罪了王族长，竟然让王族长痛下杀手，而且王族长的小儿子似乎也对弟子有着不轻的误解，所以王族长听信自己儿子的谗言，才对我百般阻拦吧。”
    这些绿茶发言，王渊都觉得自己实在是太高明了。
    如果他是个女人的话，一定是能把男人玩转于手掌之中的坏女人。
    “一派胡言！雪首尊他这完全是在污蔑我，我从来没有去过什么死亡森林，也没有听自己的儿子提起过他！”
    王族长指着王渊破口大骂，随后又向雪首尊表明自己的真心。
    “此物乃是证物，上面刻的字应该就是南阳王氏的王字，而且这块牌子我已经打听过了，就是出自你们家，不知现在王族长还有什么好说的？”
    还好王渊有先见之明，提前从那些杀手的口袋里搜出了一块腰牌，否则现在还真是说不清了。
    在看到腰牌之后，八大家族的其他七位族长也明白是什么情况了。
