    第1014章
    大业虽然内忧外患，可是实力不容小觑，真的打起来，他们会赢，可是也会损失惨重。
    到那个时候，就算大业灭了，还有蛮夷。
    倒不如这样，一点点蚕食大业。
    虽然慢，可却胜在安稳！
    “既然二位都有这个意思，那就进军吧，只要蛮夷和武陵动起手来，我们便趁机攻打边境，得到一洲之地！”
    萧楚楚说完之后，阿古达突然想到了什么，开口道：“太后，我想到了一个人......”
    此话说完，陇西王眉头一皱，也深吸口气。
    太后自然也知道，他想到的是谁。
    “你是说，北陵王王渊吧......”
    太后说完之后，阿古达点了点头。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “是啊，太后，我们和王渊之间的关系，虽然不错，可是他不会看着我们攻打大业，如果他阻拦的话......凭借他的无双计谋，怕是......”
    阿古达对于王渊，可是敬佩至极！
    这个男人，实在是太过妖孽了！这计谋，怕是天下无双，他真怕王渊会动手！
    到时候......可真就不好说了！
    “还有......兴隆帝已经死了，那个皇帝小儿在世的时候，对王渊厌恶至极，所以自然不会重用，但是如今......根据我们掌握的消息，皇后对王渊，可没有那么多的厌恶......”
    “所以......难保皇后不会让王渊对付我们！”
    阿古达说的也很在理！
    大业当中，有了一个武陵，就很头疼，此人继承了武穆的遗志，当今乱世之中，能够和他抗衡的，阿古达算一个，蛮夷还不知道是谁。
    但是这个王渊......
    阿古达还真就没有这个自信能够应对！
    大业两个如同擎天之柱一样的存在，有他们两个在，想要夺取大业，还真是任重道远！
    太后萧楚楚自然也知道，但是却笑了一下，开口道：“所以，我们的动作一定要快，趁着王渊还没有来，直接攻取一洲之地！”
    “到时候我们坚守，就算是王渊真的应战，没有足够兵力也是不行的。”
    萧楚楚的话说完，阿古达点了点头。
    这进攻和防守两方，自然兵力要有差别才行！
    一洲之地，边城坚固，他手中还有十万大军！
    王渊想要攻克，至少需要十万！
    可是如今的大业，根本就拿不出十万人来！
    “好！我明白了太后，放心吧，我一定能攻取下来！”
    阿古达深吸口气，直接开口说道。
    与此同时，在这盛家当中，盛方玺知道武陵退军之后，直接就接管了三洲之地！
    不过，对于他而言，还是损失了三万人马！
    这三万人马，对于他来说，可不是一个小数目！
    所以这一战，对他的损失还是很大的！
    “哼！蛮夷也算是帮了我们的忙，不然的话，这一次武陵进军，至少要夺走两州之地......”
    “看来，想要攻取京州，武陵是第一个要除掉的人才行！”
    盛方玺眯了眯眼睛，神情之中带着狠辣之意。
