    第1347章
    千珑心中无比感激，只不过，她并没有说出实话。
    这种实话，她说不出口。
    其中的关键之处，太多太多了！
    这个天下，整个世界的走向等等......
    其中牵扯的秘密太多太多，现在她还在犹豫，要不要全部告诉王渊呢！
    这件事倒是解决了，王渊也就放心了。
    不过还是第一时间，让整个蝶网开始找寻名医！
    可以调理体内寒症的名医！
    也就在这个时候，北陵王府天天都有名医来到这里，虽然知道自己根本就救治不好了，但是千珑还是没有拒绝王渊的好意。
    每天都在屋内，接受这些所谓的名医诊病。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    但是无一例外，都没有眉目，甚至不少人都看不出来千珑身体有恙！
    王渊对此也很郁闷，他也知道，希望很是渺茫，但是还是觉得，有一丝希望，就要尝试。
    与此同时，镇东王也很郁闷！
    陇西王一直都在家里龟缩不出，他见了好多次都没有结果，很是气愤！
    “该死的陇西王，就是不出现了！”
    “他一定是躲着我！”
    “没有办法了......我只能动硬的了！”
    他深吸口气，眼中带着冰冷的目光！
    但是想要动硬的，总不能打上陇西王府吧？
    这件事自然也需要好好的商量才行！
    他能信得过的人不多，唯有几人而已！
    当然，最信任的，就是自己的儿子阿布嚓和阿剑！
    所以，他自然第一时间找到他们二人，商量对策！
    阿布嚓叹了口气，忍不住说道：“父亲大人，虽然太后不在是一个好机会，可是......王渊在，陇西王的暗影卫在，他们两个人，就足以断了父亲您的路！”
    “想要强行弄死他，也太难了！”
    “就算您偷来了王渊的枪，想要成功，也绝对简单能做到的！”
    闻言，镇东王也明白，随后看向了阿剑！
    作为荒庭三大高手，他的话镇东王自然想听听。
    “阿剑，你觉得......这件事有希望么？”
    这个时候，阿剑才开口道：“王爷，你想试试，阿剑可以帮你解决阻碍，进入陇西王府，并非不可能！”
    阿剑一身杀气，白衣长剑，强悍无比！
    镇东王最大的依仗，也就是阿剑了！
    所以......
    他想了想，点了点头！
    “既然如此，那今夜就行动，虽然我武功不高，但是偷偷潜入陇西王府还是能做到的！”
    “只要见到陇西王，我一枪就弄死他，一切都结束了！”
    镇东王孤注一掷！
    毕竟如今已经没有了任何的办法，唯有这一条路可以走！
    但是他也知道，这一条路危机重重！
    一旦失败，怕是这辈子就完了！
    但是如果成功，那他就走上了至尊之路！
    晚上，镇东王带着阿剑，二人穿着夜行服已经走出了镇东王府。
    但是他们并不知道，这种事情，自然瞒不过陇西王的眼睛！
    阿剑是一个非常厉害的高手，对他的监视，从未断过！
    所以说，他们前脚走出门，后脚，陇西王就知道了。
    陇西王叹了口气，心中还是感慨，闹到了这个地步，不知道怎么办才好！
    不过，他还是咬了咬牙，随后吩咐下去。
    “让院内的守卫撤去，给我准备好茶水，去书房......”
    陇西王叹了口气，随后去了书房当中。
