    第1461章
    “我们的声音真的很大吗？怎么感觉他好像非常的烦躁？”
    他们护卫在雪首尊身旁跟了这么多年，怎么着也有顶尖的实力了，这么小的错误他们不可能犯的。
    有两个可能性，一个是王渊的实力太强了，但是王渊的修为可不在他们之上，或者说还没有达到他们的等级。
    还有另外一个可能性，那就是王渊的耳朵非常的灵敏。
    只是现在看来两个好像都不太明显，那王渊到底是怎么发现他们的呢？
    王渊无奈的摇了摇头，这些护卫说话的时候就不能小声点，就算讨论也不用讨论的这么大声吧。
    只是王渊不知道的是只有他一个人能够听到这些，互为说话其他的人，可是连发现他们的存在都发现不了。
    王渊仿若无人一般走在死亡森林里，他已经看到好几头凶猛的野兽他们呲牙咧嘴，但是始终没有力气朝着王渊奔来。
    “真是不好意思，为了能够顺利通过这场比试，只能难为你们了，我下的药剂可能稍微大了一些，放心，你们只要拉两天就没事了。”
    在看到这周围的粪便，还有一个接一个虚脱的野兽之后，王渊总算是良心发现了。                                    记住网址m.42zw．la
    他对着这些野兽们先是道了歉，然后又转身离开了。
    “偶像就是帅，道歉都道的这么漫不经心，不过其实有点多余了，毕竟这些野兽根本听不懂他说的话。”
    “我从来没有见过像王渊这样的人，他实在是太帅了！”
    “等到这次结束之后，我一定要向王渊申请，拜他为师，无论他答不答应，我算是跟定他了！”
    听着他们的谈话，王渊才发现自己原来不仅斩女，还斩男啊！
    第二天过去的非常顺利，王渊在死亡森林里转了两圈，没有一头野兽过来攻击他。
    看来他的泻药还是非常管用的，以后再多备一些在身上吧。
    夜晚再次来临，王渊随便找了一棵大树便爬了上去。
    只是他才刚刚抵达树上，结果下面就传来了动静，他趴在树枝上小心翼翼的看向下面。
    两个身穿夜行衣的人跑了出来，他们应该是在追踪王渊，只是不知道王渊怎么突然就消失不见了。
    “他跑到哪里去了？怎么突然消失了？”
    “应该没有消失，说不定那小子发现了我们所以特意拐弯绕开了，没关系，我们再找找，找到他之后杀了他！”
    两个黑衣人大声密谋，王渊听的是一清二楚。
    原来又是八大家族里不知道是哪个家族派来杀他的。
    反正这两个黑衣人也发现不了他，干脆还是睡觉吧。
    王渊这一觉就睡到了天亮，这是最后一天了。
    只要平安度过今天，那么王渊的试炼算是彻底结束，他也能够名正言顺的成为天外天的人！
    他从树枝上一跃而下，结果正好碰见返回来的两名黑衣人。
    “王渊，你怎么在这里？”
    “不好意思，我冒昧的询问一下，我不在这里我应该在哪里？难不成我应该在你们俩的心里吗？”
    王渊耸了耸肩。
    这两名黑衣人脸都已经黑的不能再黑了，他们找了整整一个晚上，谁知道王渊就在他们之前最初的那个地方！
    “少在这里和我们贫嘴，我们今日来是取你狗命的，很遗憾，虽然你很厉害也很聪明，但是有人花了大价钱要你的命！”
