    第1376章
    此话一出，王武没有任何犹豫，直接说道：“为了掩人耳目，接近天水山庄，不被人看出来，我特意去附近看了看，风景不错。”
    “所以，我就宴请了平日几个关系不错的公子哥，一同去野炊！”
    “吃饭的中途，这肉就不够了，我是特意忘带了一部分，为的就是接机去买肉，荒山野岭的也没有地方，我们就提议，去天水山庄买！”
    听到这话，高乐眼睛一亮，顿时点了点头。
    “小子，你这可以啊，滴水不漏，这还真是一般人看不出来。”
    “一帮酒鬼买肉，谁能看出来，而且还是城里有名的公子哥们，可以可以！你继续说。”
    高乐忍不住夸赞起来，听到这话的王武继续说道：“之后，我就去买肉了，结果，你们猜，我看到了什么？”
    王武一说完，大虎顿时忍不住了。
    “赶紧说，你这个小子，什么时候会这个了，居然还跟我们吊胃口！”
    大虎一瞪眼，王武嘿嘿一笑，连忙说道：“渊哥，我敲门没人开，翻墙进去，结果......里面的人，都死了！”                                    记住网址m.42zw．la
    哗——！
    此话一出，所有人都特么傻了！
    死了！
    全死了！
    “什么！王武，你说天水山庄的人都死了？”
    高乐第一个站出来忍不住问了起来。
    还有大虎，也忍不住道：“王武，你不会喝多了吧？在这里说胡话呢吧，那是什么地方，怎么可能都死了！”
    “你昨日的信中还说，里面没有任何问题呢，怎么今天，就都死了呢！”
    王渊也很震惊，但是看着王武眼神清澈，虽然带着酒意，但是还不至于分不清楚活人和死人。
    “王武，你说说，怎么回事。”
    王渊问完之后，王武连忙开口道：“我也以为我看错了，我还特意检查了一下尸体！”
    “很多尸体都是眉心有一点红，一击毙命，只有少数的几个人被打吐了血死的。”
    “我敲门没开，闻到淡淡的血腥味之后，这才进去看得。”
    “渊哥，是真的死了，没有任何的问题，全死在里面了！”
    此话一出，众人深吸口气，眼中带着不可思议！
    “一夜之间，都死了......这肯定是高手所谓！”
    “难道......天水山庄得罪了什么不该得罪的人？”
    高乐立马开口，而大虎也眉头锦州道：“有这个可能，但是这个情况，是不是有些太凑巧了！”
    王渊也是这么认为的。
    太凑巧了吧！
    前几天天水山庄要杀自己，可是今日呢，他们就死了！
    这......
    实在是让人无法弄清楚，这到底怎么一回事儿！
    说到底，这里面的家伙可不是一般人啊！
    难道跟自己有关？
    王渊眯了眯眼睛，如果要是真是跟自己有关，一定是千珑做的！
    也只有她，有这个本事！
    “我们去看看？”
    这个时候高乐看向王渊，问了起来。
    王渊深吸口气，并无着急，而是坐在那里，沉思起来。
    他要弄清楚这件事，如果是千珑的话，那就没有什么问题了。
    天水山庄要杀自己，千珑保护自己，所以灭了他们。
    那除了千珑之外呢?
    又会是谁呢？
    王渊深吸口气，想明白！
    思索片刻之后，王渊这才说道：“走，去看看，我们小心一点，不要被人发现。”
