    第1153章
    刚刚他们还在夸赞，这条路上的劫匪，一个个的都是有素质的人，不随意抢劫他们的货物，还会给他们的安全，保驾护航。
    可是现在，这群人却忽然之间跳了出来，对着他们大声呼喊着抢劫，这......
    这到底是怎么一回事啊！
    绸缎男子努力的稳定着自己的心神，他的目光满是紧张，不过却依旧努力的陪着笑，笑呵呵的对着劫匪们说道：“各位大哥，我知道你们要什么，来，各位爷，这是哥几个孝敬您的！”
    绸缎男子直接拿出了一袋银子，递到了劫匪的面前。
    劫匪的脸色顿时一沉，他一把打掉了绸缎男子手中的银子，指着他的鼻子大声怒骂道：“你特么的当老子是叫花子打发呢，老子要的是你们的货！”
    一听这话，绸缎男子顿时慌了。
    他急吼吼的解释道：“各位爷，咱们......咱们不是都默认好了的吗，我给您钱，您不抢劫我们，放我们走的！”
    “放狗屁，谁踏马的和你们默认好了，赶紧把东西给我撂下，不然的话，别怪哥几个对你们不客气！”
    说完，一群劫匪们一拥而上，直接把车子里面的货物瓜分干净！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    有几个人想要上去阻拦，却被劫匪们给打的躺在地上，哎呦不断，惨叫连连！
    看到这一幕，玉佩男子和绸缎男子顿时吓坏了！
    这怎么世道说变就变了！
    就在此刻，对面忽然缓缓的走过来了一队商队！
    他们是王渊的车队，运送的都是一些香薰、晶糖之类的东西，远远的众人就闻到了一股若有似无的淡淡香气！
    几个劫匪们，闻到这股味道的时候，立刻互相交换了一下眼色！
    他们大摇大摆的扛着布匹和绸缎，大步流星的朝着远处的车队走了过去。
    就在玉佩男子他们以为，劫匪要继续抢劫这个车队的时候！
    他们却忽然之间从他们的面前路过，甚至连看都没有多看他们一眼，直接迅速的转身，便头也不回的离开了！
    就好像根本就没有看到他们一样！
    看到这一幕的时候，玉佩男子和绸缎男子顿时楞在了原地，他们一脸不可置信的面面相觑，只觉得不可思议！
    “他们......是不是眼神不好使啊？”
    “是啊，为什么不抢劫他们，偏偏抢劫我们的货物？”
    “这到底是谁的货物，这群劫匪们竟然不敢抢？”
    玉佩男子忽然猛地闻了闻空气之中的香味，忍不住喃喃开口道：“是王渊的车队！”
    “王渊运送的就是名为香水和晶糖的货物，一定是他们的车队没有错了！”
    “不行，我们得赶紧报官，货物丢了可是大事，一定要把东西给找回来！”
