    第1130章
    此时此刻的大王村，白青苍和白飞飞再次来到这里。
    每一次来，白青苍都不会带东西来，因为他们的东西，都入不了王渊的眼。
    但是每一次离去，都会顺走点东西。
    小到一些吃食，大到一些水晶制品。
    这个大北国的太子，和王渊更是勾肩搭背，宛若兄弟一样！
    “王渊，上一次你给我的水晶杯，真不错，这一次你再给我一个。”
    白青苍恬不知耻的开口，听到这话，白飞飞都无语了。
    “兄长，你每次来这里，都要搜刮点什么，再过几年，怕是这王兄就要成乞丐了。”
    白飞飞没好气的开口说道。
    白青苍顿时忍不住开口，“哎，你是哪伙的？你可是我妹妹，胳膊肘往外拐呢怎么？人家王渊都没说什么，你又不是人家的娘子，你怎么那么多话呢！”                                    记住网址m.42zw．la
    这话一出，白飞飞顿时红了脸。
    听到这话的王渊，也很无奈。
    这几个月的时间，白青苍来到这里，时不时的就说出这么一句话，这心思，谁都看得出来。
    胡梦莹也好，黄娇娇也好，都看出来了。
    只不过她们并未吭声罢了。
    王渊纳什么人，有他做主，还有李诗涵做主，她们知道自己的身份，可是插不上话的。
    “白妹妹说的对，太子殿下，今天这个水晶杯，可不能给你了啊。”
    李诗涵笑了起来，顺着这句话说了下来。
    每一次这种话，都是李诗涵顺下来，王渊从未搭茬过。
    其实，女人很懂女人，李诗涵早就知道，白飞飞有这个意思。
    虽然夫君可能没有，但是白飞飞对于他们，可是帮助过很多次。
    也算是患难与共了吧！
    所以并未反对。
    “哎，弟妹，你这就不厚道了啊！”
    白青苍听到这话很是高兴，也忍不住打趣起来。
    “太子殿下，您可在我们这里搜刮了不少好东西了，作人可不能这么贪心啊，而且，白妹妹都发话了，我们听白妹妹的。”
    李诗涵也忍不住开口，听闻这话的白青苍装作很生气的样子说道：“我这个妹妹是白心疼了，过几天，我看都成了你们家人了！”
    “现在白妹妹也是我们家人啊！”
    李诗涵更是笑着说道。
    白青苍眨了眨眼睛，看了一眼李诗涵，自然也能感觉都她的意思。
    不过这种事情，还是需要王渊点头才行。
    在这里玩闹了许久之后，白青苍带着白飞飞也就离去了。
    王渊坐在院子内，和往常一样，晒着太阳，享受着安静的小日子。
    这个时候，李诗涵坐在了王渊身边，忍不住住说道：“夫君，这几个月，太子殿下可是明里暗里，不知道暗示了多少次了，你......没听出来？”
    这话说完，黄娇娇和胡梦莹也都点了点头。
    王渊叹了口气，“自然听出来了，怎么，你们想让我收了白飞飞不成？”
    李诗涵顿时说道：“为什么不能呢？”
    “胡妹妹，黄妹妹，你们说呢？”
