    第180章
    “那个是什么，有事来找我！”
    刚闭眼的二虎毫不客气道：“没看见渊哥刚上车，在和胡小姐刚睡觉，你现在就吵醒他们，一点事都不懂！”
    车厢里，胡梦莹俏脸羞红，这个愣头青话都不会说！
    什么叫上车和她睡觉，两个人各睡各的，谁也没挨着谁！
    红叶更是怒了，瞅着二虎半响，终于忍不住了：“姑奶奶要方便，找你让你占便宜啊，滚一边去！”
    “咳咳!”
    二虎小脸涨红：这个女山贼，说话也不说清楚，你要说你去尿尿，我还会说让你找我么。我王破虏顶天立地，岂会干那种腌臜事！
    扑哧......
    没睡着的人都笑了！
    胡梦莹抿嘴下了马车：“我去帮她一下！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “只能解她脚上的绳子！”
    王渊也跟着下了马车，还拿了一架诸葛连弩上弦。
    “我方便，你跟上来干什么，还要不要脸啊！”
    脚上绳子解开，依旧绑手的红叶，俏脸羞怒交加。
    “要么让我跟着，要么你憋着！”
    王渊面无表情：“别想着劫持胡小姐威胁我，你要真有这个念头，我让二虎把你杀掉，再把那些跟来的山贼杀掉，你自己考虑清楚！”
    “算你狠！”
    本打算趁机搞事的红叶，立刻熄灭了威胁逃跑心思！
    王渊仍没大意！
    在五十米外，让大虎检查一番，圈定了一处区域！
    他站在十米外，托着诸葛连弩瞄准！
    黑暗中，看不清胡梦莹怎么帮忙，但很快结束了。
    四人返回扎营处，王渊、胡梦莹上了马车入睡。
    到了半夜，感觉有小手在扯衣服，王渊惊醒过来：“你、你干什么？”
    胡梦莹靠近耳语：“王公子，我、我想......”
    “胡小姐，不可以的！”
    王渊板脸低声道：“我王渊虽不是什么正人君子，但也是有老婆的人，绝不可以对不起她。”
    这胡家大小姐，白天看起来很守妇道，怎么到了夜里这样。
    根本不在乎马车外多少人，竟然对他说出这种话来。
    “......啊！”
    胡梦莹一怔红脸道：“王公子，你误会了，我是想去方便！”
    闹了乌龙的王渊老脸羞红：“那你下车去啊！”
    胡梦莹婴儿肥瓜子脸羞红滚烫：“我、我怕黑！”
    “好吧，我陪你去！”
    “嗯！”
    两人下了马车。
    大虎、守夜的人一瞅，眼中闪着异色，谁也没说什么。
    胡天瞄了一眼低头装睡。
    “臭小子，敢打我嫂子主意，你就等死吧！”
    红叶银牙暗咬。
    从小到大这么多年，她何曾受过这等奇耻大辱。
    这无耻小贼，一日让她尝遍人间苦果，知道人心险恶。
    来到刚才那片地方，王渊走到十米外，转过身去！
    解决完，胡梦莹俏脸滚烫道：“公子，走吧！”
