    第1093章
    “哈哈哈，王渊没有亲来，你们这两万人，根本就无法阻挡我们！”
    阿古达说完，王撼山也没有任何废话。
    “屠南王，给你看一样武器，看了之后，你就知道你们是否要退军了！”
    说着，王撼山直接拿出一枚手雷，猛地丢了出去！
    顿时，一声巨大的轰鸣声炸响，将这地面炸出一个大坑！
    那破坏力极为恐怖，让阿古达脸色豁然一变！
    “这是何物！”
    他震惊无比，从未见到过有这种武器！
    “这是王渊公子，研制出来的武器，屠南王，你还要进军么？”
    王撼山直接开口，此话落下之后，阿古达脸色有些阴沉！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    虽然他这个武器的强悍，但是依旧不惧！
    “哼！我十万大军，你这种逆天武器能有多少！”
    “前锋部队，给我剿杀！”
    阿古达直接开口，顿时足足两万人朝着王撼山他们冲了上去！
    “射！”
    王撼山也没有任何废话，直接拉动巨弩弓，每一弓落下之后，都带走足足三四个人！
    而且，这一次放出来，就足足百箭！
    瞬间，死伤足足一片！
    阿古达眯了眯眼睛，虽然这巨弩很厉害，但是安装慢，这么近的距离，他们也就只能释放出两次！
    但是，下一秒，王撼山直接让前排百人拿出燧发枪！
    每个人都对准了阿古达的前锋部队射击过来！
    砰砰砰！
    每一人都放出足足十枪！
    更是带走了足足千人的性命！
    这一幕，让阿古达脸色有些难看起来！
    不过......
    依旧在他的掌握当中！
    就在这个时候，王撼山再次挥手，手雷已经准备好，顿时足足百枚手雷，铺天盖地的砸了过去！
    这百枚手雷覆盖面很广，每一个手雷爆炸的直径，王渊都告诉了他们，所以他们每一个的投掷地点，都将爆炸的直径掌握的很好！
    顿时，轰鸣声响彻开来！
    而阿古达的神情也瞬间变了下去！
    眼前，无数的爆炸声音响了开来，一片狼烟。
    等到狼烟过后，他们的军队，足足两万人，就这么栽倒在地！
    被炸死的血肉模糊，没有被炸死的也躺在地上，痛苦无比！
    那种冲击波直接震碎不少人的耳膜，甚至剧烈更近的，直接被震碎了内脏！
    就算再远一点，也被炸的脑袋嗡嗡的，甚至有的直接被震晕了过去！
    两万人马，就这么站在地上的，不足千人！
    而这千人，也都晃晃悠悠！
    “这怎么可能！”
    阿古达震惊无比，脸上闪过惊恐之意！
    两万人，就这么没有了战斗力？
    存活下来的，不足千人？
    “屠南王，还要进攻么？如果你还想的话，我奉陪到底！”
    王撼山说完这句话之后，阿古达脸上阴沉一片！
    “这到底是什么武器，怎么会这么厉害！”
    他震惊之中，同样带着恐惧！
    两万人啊！
    足足两万人就这么倒下了！
    他虽然还有八万人，可也不敢动弹了！
