    第1233章
    心思细腻做事情总是事半功倍，就算外表丑陋一点，只要灵魂干净漂亮就行。
    听到王渊说那样的话，就知道对方心里面肯定有了不一样的想法，有时候外表总是会欺骗眼睛。
    事实的本质终是存在于黑暗当中，需要有才华的人去挖掘，王源就是他们心中的青天大老爷。
    不管在什么地方都能够替百姓办事，所以被派到这种穷山恶水的地方也没有任何的怨言。
    “之前我在一本书上看见过，所有的肥沃土地都没有种粮食，那是因为被当地的那些有钱人全部垄断。”
    “如果想要种土地就付出极大的代价，十担粮食要上交九担，剩下一担要交给朝廷。”
    “别说是生活，就是来年的种子也没有办法留下来，到最后还不是一样要卖儿卖女。”
    王渊说起这个故事的时候眼睛里面的泪花闪烁，就是因为这个故事，所以才会走上了科举之路。
    在心里面暗暗发誓一定要为这些百姓做一封合格的父母官，没想到这么久过去还是没有任何的进展。
    两人听了之后唏嘘不已，要知道普天之下莫非王土，只要朝廷还存在就没有人敢这样明目张胆的去做这种事情。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    觉得故事就是故事，有时候写的人有一点点夸张，就像是受到了天大的委屈一样。
    “渊哥，您也看见了，这些土地根本就是没有人去种。”
    大虎觉得王渊有点杞人忧天，这样的事情根本不可能发生在他们大人所管辖的地方。
    要知道每天王渊起早贪黑都是在为百姓谋利益，如果都还发生这样的事情，那就是这些百姓还不知足。
    “百姓不耕种土地，每天都到外面去乞讨，公子，您看见没有？这些百姓好像都是往外走。”
    “肯定是在这里生存不下去才会出此下策。”
    千珑观察了很久，从一开始到现在都在思考着一个很重要的问题，如果一家两家不种土地是他们的问题。
    一路走来有很多明显就是流浪的百姓，不管是什么人只要有安定的生活都不愿意四处流浪。
    尤其这个地方最多，每个百姓脸上都带着无比的痛苦表情，孩子在怀里面饿得呱呱叫。
    王渊看着这一切心中有点生气，从一开始就推出了新政，让这些百姓没有种子的去衙门里面取。
    第一年不会要他们任何的好处，政策推出之后效果并不是很好…
    一开始还以为是百姓手中有多余的余粮，看不上那一点官府所发放的种子。
    直到现在才知道不是这些百姓生意中有粮食，而是因为他们根本就没有去种植土地，拿了官府的种子就要有相应的收获。
    心中的怒火慢慢的燃烧起来，这些老百姓太不知好歹，宁愿饿肚皮也不愿意劳作。
    “公子，您请息怒，先打听一下再确定。”
    就在王渊要发火的时候听到了千珑的声音，因为感觉到这件事情没有他们所看见的那么简单。
    想要知道是怎么回事就必须得问清楚当地的老百姓才行，从古至今官官相护，这种例案比比皆是。
    老百姓想要求助，却没有任何的办法，他们唯一能做的就是不停的四风漂泊。
    三个人一路走一路看着各地的惨重，心中默默的记下来所有的一切，看来这一次微服私访有很大的收获。
