    第1116章
    白青苍看着王渊，神情之中带着一丝郑重之意，让王渊愣了一下。
    有事情问自己？
    这个样子，显然是重要的事情。
    “白兄，您说。”
    王渊并未在意，而是直接开口道。
    听到这话，白青苍深吸口气，急忙开口道。
    “王公子，我知道你有着经天纬地，治国良策，我想问你，如何能让一个国家富裕起来，就如同此刻的大北，如果能做到，国泰民安！”
    这话说完，众人都惊了一下！
    三女没有想到，白青苍会问王渊这个事情！
    他可是如今大北国的太子，来请教这个问题，很显然，已经将王渊完全信任！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    至于白飞飞也看着王渊，同样带着好奇之意，不知道王渊会说些什么！
    他为大业献策，可是极为不凡，只可惜当时的兴隆帝想不明白，自然也就没有采纳！
    此事被父亲知道，可是狠狠的嘲笑了一番！
    如今兄长请教，定是因为上一次王渊为大业的献策！
    王渊听到这话之后，笑了一下。
    治国之策，自然有了！
    当然，也不是王渊想到的，而是这么多年历史的变迁，到了他的那个时代，有了一些不少的见解。
    “白兄，那我就直说了，并未冒犯天家威严，只是想到什么，就说什么。”
    王渊开口之后，白青苍点了点头。
    “既然是我让王公子说的，就是希望王公子知无不言言无不尽，放心，我白青苍的肚量没有那么小，您大可直说！”
    白青苍笑了一下，开口说道。
    此话落下之后，王渊深吸口气，立马开口说道。
    “那我就从几个方面开始吧，这第一个，就是教育！”
    此话一出，众人都来了兴致，极为认真的听了起来。
    “教育，是一个民族发展的力量，有道是知识就是武器，只有满腹经纶，才有用武之地。”
    “如今的教育水准，实在是太低，甚至有的人，一辈子都不认识几个字！”
    “这样......如何能够挖掘人才？要知道，真正国富力强，最关键的起点，那就是人才够用！”
    “人才足够多，才能让这个国家有着源源不断的力量涌入，这个世界，从来就没有一个人的才华，可以掩盖一切的，人多力量大，团结，团队，才是最重要的！”
    王渊讲的比较现代一些，但是他们还是听得津津有味，听得明白！
    特别是这人才二字落在他们耳中，让他们心神一颤！
    是啊！
    如今的教育，在整个天下，都没有多少人能够读书！
    大部分都是在那有钱的人家当中，那些穷人，可是一点机会都没有的！
    “王公子的话，让人惊叹，您请继续说！”
    白青苍听到这话，心中一动，急忙再次开口说道。
    王渊笑了笑，继续道：“这个教育，那就应该讲究的人人平等！”
    “不分男女，虽然，我知道你们对于这种事情，很难接受，但是我还是想说，并不是很多工作，都是男人做的更好，相反，有些工作，女人做的反而比男人要好的多！”
    王渊这番话说完，他们还是有些理解不上去。
    “那我就举一个简单的例子，女子，向来柔弱，但是心思细腻，就如同我，我所有的账目，全部交给了我三位夫人来做，我相信，就算是我做，也不会有她们做的好！”
