    第1458章
    他很饿，需要给自己找点东西补充能量才行，要不然还没有开始，他就先把自己饿死了。
    他怎么着也是从新世纪穿越过来的，曾经他就很喜欢贝爷的视频，没想到在这种地方竟然派上用场了！
    他按照贝爷视频里曾经讲过的方法，做了一个简易的陷阱，现在只要找到诱饵即可。
    不过，他从哪里弄来诱饵呢？
    正在他思考之时，旁边草丛里传来了沙沙的声音。
    他情绪紧张了起来，将小刀紧紧的握在手中。
    如果有野兽的话，那便拼死一搏！
    可是一只野兔从中跳了出来，直接跳到了王渊的面前。
    确定没有其他的野兽之后，王渊松了一口气。
    随后他看着卧在自己面前的小野兔。                                    记住网址m.42zw．la
    还真是得来全不费工夫，诱饵自己上门了。
    就这样王渊轻而易举的捕获了诱饵，将它放血，利用血腥味吸引附近的野兽。
    旁边有很多的草丛，王渊特意找了一些泥浆抹在自己的身上，还有各个能够散发出味道的地方。
    这样能够很好的躲避野兽的搜捕，也能很好的伪装自己。
    他静静的躲在草丛里，匍匐在那里，等着野兽过来。
    时间一分一秒的过去，王渊等的都快要睡着了。
    就在他昏昏欲睡之时，一阵巨响，将他惊醒。
    他从草丛堆里扒出一个小口，看到了外面的景象。
    只见一头野猪正在缓缓靠近他设置的陷阱，对里面的兔子尸体垂涎欲滴。
    不过这头野猪并没有着急冲过去，而是警惕地观察了一下周围，好像在寻找有没有什么其他的猎物。
    这只兔子很小，它无法填饱自己的肚子。
    而且这次兔子已经被开膛破肚，就代表着它曾经遭受攻击。
    意识到自己离谱的想法之后，王渊摇了摇头，这怎么可能呢？
    不过就是一只野猪而已，他的智商还能高过人吗？
    果不其然，野猪只是短暂的思考了两秒，就毫不犹豫的朝着陷阱冲了过去，用嘴叼住了兔子的尸体。
    但是紧接着，他的四个爪子都被绳索圈住，然后稳稳的套在了树上。
    “嗷！”
    野猪疯狂的吼叫着，剧烈的晃动自己的身体，想要挣脱绳索，但是王渊不会给它这个机会。
    他紧紧的握着自己手里的匕首，然后瞄准野猪致命的位置，将小刀投了出去，一击毙命！
    回光返照了几秒之后，野猪总算是完全断气，鲜血顺着小刀流了下来。
    王渊解开旁边打的结，野猪就这样掉了下来，稳稳的落在王渊的面前。
    看着面前这么大的一头野猪，王渊觉得自己未来三天的食物都不用愁了。
    躲在暗处的护卫看到这一幕之后，纷纷瞪大了眼睛。
