    第1547章
    大皇子一边说着亲切的话，一边往王渊这边靠拢，王渊从马上一跃而下。
    他实在是无法正常的和大皇子说话，毕竟他已经和印象中的那个徒儿不一样了。
    “大皇子在这边说话不方便，我们还是去您的宫殿说吧。”
    大皇子在听到王渊疏离的语气之后，身体愣了一下，但很快又反应了。
    “好，那师傅你跟我来吧。”
    大皇子一直没有注意旁边的雪千珑还有青衣道长，他所有的注意力全都放在了王渊的身上。
    毕竟当初王渊救他，可是耗费了一番功夫，好不容易才将他保护了起来，结果现在他重新回到了大业宫中。
    看着旁边是已经傻眼的士兵，王渊冷哼一声，然后将马交给了他们，便带着雪千珑和青衣道长随大皇子一起走了进去。
    大业好像有些变化，又好像没有。
    来到大皇子的寝宫之后，大皇子立刻招呼着王渊等人坐下一起喝茶。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “师傅，你们快坐，我来给你们泡茶。”
    即使他一直急切的想要表示自己还和之前是一副样子，但是王渊依旧能够从他的眼神里看到，早就已经少去了纯真，反而多了一丝狠辣和霸王之气。
    看着这样的徒弟，王渊轻轻叹了一口气。
    “你为什么不在那边好好的卖你的牛肉丸，反而重新回到了这皇宫当中，你当时不是和我说，你不想再和他们争些什么了吗？为什么又突然反悔，回来了。”
    姬永在听到王渊说的话后，身形顿了一下，将茶壶慢慢放下，随后抬起眼来，一脸冷意的看着王渊。
    “师傅你应该明白的呀，我身上有着皇族之血，这个位置本来就是我父亲的，是我应得的，我为什么不要？”
    在听到姬永说的话后，王渊有些吃惊，真没想到当时的那个想要离开这些纷争的男孩已经变成了这副样子。
    他也开始窥探王座了吗？
    不过也是，这人世间有谁不想要那帝王之座，只要坐在那里便可一呼百应，可以为所欲为。
    “你真的是这么想的吗？”
    王渊还是有些不敢相信，想要再确认一下。
    其实这也算是重新给了姬永一次机会。
    “师傅我真的是这么想的，这个位置既然是我父亲的，那我最有权利得到，所以我应该回来。”
    姬永在说完这些话后，缓缓的低下了脑袋，然后给王渊倒了一杯茶水。
    这杯茶水的意思非常明确，他还将王渊当成师傅，但同时他也是这大业的大皇子。
    这杯茶水王渊并没有喝，他实在是不知道应该用怎样的心情去对待姬永。
    旁边一直听着的青衣大哥，看向姬永的时候，脸上露出了嘲讽的意味。
    这孩子和那些其他的贪婪之人也没什么不同嘛，都想要这帝王之座。
    只要有了贪念，那么之后少不了一场血雨腥风。
    继续留在这里也没什么意思，王渊站起身来准备和其他人离开，就在此时，姬永却突然叫住了他。
    “师傅，您不留下吗？”
