    第166章
    “滚开，你还想护着他，这就真不讲义气了！”
    一把推开下山虎，独眼狼带头在前，朝山脚冲去：“全部下马，束手就擒，否则杀光你们！”
    “下马！”
    山贼狂吼着，如蝗虫下山。
    一行人脸色大变。
    “下车，下马！”
    王渊当先跳下车，抓着车里盾牌、诸葛连弩往外扔。
    十人接住，按照提前制定策略，组建攻防体系！
    五个卖鱼队少年，一人拿着两块盾牌，防止冷箭射击！
    大虎、二虎、郭良、郭强、王四海、王二狗，包括王渊也上阵了，人手一把诸葛连弩，对着冲下来山贼便射！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    扑哧、扑哧......
    一个个山贼倒下，还未冲到盾牌前，已有二十三个山贼倒下！
    有的被射中小腹，有的被射中腿，有的被射中胸膛。
    一些当场毙命，一些惨叫连天！
    “他们有弓箭！”
    “快躲起来！”
    “啊，我中箭了！”
    这些三贼非正规军，五分之一伤亡率，直接令士气崩溃。
    不等冲到阵前，就四散逃开。
    “呃！”
    胡天看的瞠目结舌。
    小姐也带了十个人，他们全都练武，一身武艺！
    遇到这些山贼，不一会被杀的七零八落，死伤大半！
    王渊手下人跟他们差不多，而且练武的只有一半！
    竟然杀出这个成绩，这种连弩武器，真的太厉害了！
    威力虽不及弓箭大，但胜在上弦容易、发射速度快。
    “我就说吗，先生那么谨慎的人，怎会没有底牌！”
    看着一边倒战场，想起上次四重埋伏，下山虎后背直冒凉气，急忙劝道：“九哥，听弟弟一句劝回来吧，先生不是简单的人，别害了大家！”
    “你他娘的闭嘴，他有弓箭，我们就没有么！”
    独眼狼狼狈躲到一块大石后，扭头看向半山腰：“龟儿子，还不给老子滚起来，射死他们！”
    山上也有弓，而且数量不少，大部分山贼都会用。
    他们不仅是山贼，更是深山的猎人。
    不过一线天有名声了，过路客商没人敢拼了！
    是以弓箭手都在深山打猎，没多少跟劫道队伍！
    只带五个弓箭手以防万一！
    嗖......
    半山腰，五个睡醒惺忪弓箭手起身，拉弓搭箭向下射去。
    长弓设计距离，远在连弩之上，射程一百步两百米！
    “盾牌！”
    王渊大叫。
    五个卖鱼队少年冲上来，一人身前竖起一面盾牌！
    盾牌上下有凹凸槽大半人高，组合起来可超过一人高！
    一群人趴下！
    嗖......砰......
    羽箭破空，射在盾牌皮革上，射在一旁空地上，无人中箭！
    “先生果然谨慎，还备着盾牌放弓箭，真是滴水不漏！”
    下山虎心头佩服，忍不住又有叫道：“九哥，听弟弟一句劝吧，赶快退回来吧。先生肯定不止这两手，你要是在坚持下去，别把自己搭进去！”
    “你他娘到底是哪边的，给老子闭上你的臭嘴！一帮种地的泥腿子，老子杀他们如屠狗！”
    独眼狼破口大骂，一瞅十人不敢露出，顿时拎刀再度冲出：“趁着弓箭手压制，他们不敢冒头，一起上砍死他们！”
    其余山贼也再度冲出来！
    嗖嗖嗖......
    王渊诸葛连弩一架，搭在盾牌凹槽上，发射出弩箭。
    一行人全都这样，又能防备弓箭，又能射击敌人！
    这是专为连弩射击的盾牌。
