    第1400章
    此时此刻，墨青衣站在暗处，也一直都在观察，嘴角带着笑容，暗道这个王渊，倒是有点办法。
    只不过，看到那老疯子的时候，他总是叹了口气，眼中流露出不忍和痛苦。
    “哎......”
    他叹了口气，身形消失不见。
    而此刻，王渊继续追逐起来，这个老疯子，还真是让王渊一点办法都没有，只能认栽了。
    很快王渊就结束了今天追击游戏。
    王渊坐在木屋下面，开始偷偷拿出一个鸡腿，这是没有烤的，他看着夜深人静了，开始拿出来烤了，就在这个时候，突然之间，那老疯子落在了王渊身后。
    他的动作很轻，王渊根本没有发现他。
    王渊很是紧张，慢慢的烤了起来。
    很快，这个鸡腿就好了。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊紧张的竖起耳朵，并未发现那老疯子来临，顿时微微一笑。
    “看来，我以后只能白天多准备点吃的东西，晚上自己偷偷吃了啊！”
    王渊心中带着得意之意，很是高兴。
    然而就在这个时候，突然之间，身后传来了咳嗽声。
    王渊听到这个声音，头皮发麻，脑袋嗡的一声，回头看去，顿时傻了眼！
    竟然是那个老疯子！
    他都傻了！
    “你你你......”
    王渊盯着老疯子，后者也看着王渊，嘿嘿一笑，顿时伸出手来。
    王渊眼泪都要落下了了，这都十多天了，一点肉没吃，都是吃的果子充饥！
    这半夜好不容易有机会了，可是居然还是被他看到了！
    王渊整个人都不好了！
    可是，又能有什么办法？
    老疯子看着王渊，嘴角露出笑容，那个样子仿佛在说，你再怎么耍心眼都没用的！
    王渊也知道，鸡腿保不住了，索性大方一些，直接递了过去。
    “行吧，给你吧，哎......”
    王渊直接赛道他的手里，随后坐在了一旁。
    既然不能吃肉，那就修行吧！
    王渊刚刚闭上眼睛，可是并不知道，此刻的老者，眼中无比的清澈，他看了看这鸡腿，喃喃自己自语道。
    “看来最近吃的东西都是他给的......老夫乱了心智，白天黑夜轮回，白天疯癫，夜里正常，这么多年过去了，却没有想到，遇见到个这么小家伙。”
    “也罢，我的衣钵，不能丢了，这小子，倒是不错。”
    说着，他直接走到了王渊跟前，笑了起来。
    “小伙子，醒醒。”
    王渊很是无语，直接说道：“鸡腿都给你了，你还要干嘛，我可都十多天没吃到肉了，每次都被你抢走了！”
    王渊很生气，眼睛都没有睁开。
    “你这东西烤的确实好吃，老夫这么多年，也没有吃过这么好吃的烤鸡腿，你怎么烤的？”
    老者继续开口，这话说的那叫一个溜嗖，惹得王渊一愣，忍不住睁开眼睛，看向了他。
    “老先生......您......”
    王渊惊了一下，感觉到这个老先生好像神情有些不一样了，顿时开口道：“老先生，您......正常了？”
    老者哈哈一笑，“也不是总这样，最近可能营养跟上来了，晚上神智清醒不少，但是我也不敢保证，自己能这样多久，所以......我现在就一个问题。”
    王渊眨了眨眼睛，急忙说道：“老先生，您问，只要我知道的，我都告诉你。”
