    第1541章
    外面冷兵器碰撞的声音，终于吸引到了里面正在呼呼大睡的城门看守。
    “什么声音？”
    “看守大人，不好了，外面不知道从哪里跑出来一群武功极高的人，咱们的弟兄们快要被杀完了！”
    一个小士兵跌跌撞撞的从外面爬了进来，他浑身是血，还不忘汇报。
    突如其来的变故，将城门守将，吓得不轻。
    他连自己的衣服都顾不上穿，拿上东西就准备跑路，这些银子可不能落下！
    就在他转过身准备取银子的时候，王渊杀进了屋内，直接一棍子解决了刚才的那个小兵，随后目光冷淡的看着他。
    “大侠饶命啊，小的可从来没有做过伤天害理的事情，只是讨个官差在这里吃白饭而已，还请大侠饶命！”
    城门守将在看到刚才那个小兵这么轻易就被王渊杀死之后，急忙跪在地上向他求饶。
    “大侠！小的这就放你出去，这就把城门打开！还请大侠饶小的一命，小的上有老下有小，真的不能死的！”                                    记住网址m.42zw．la
    所有求饶的人都这么说，但是他们犯事的时候，可有想过被他们残杀的那些人，也有老人也有孩子？
    城门守将让自己的弟兄们都放下刀赶紧投降，还吩咐他们将城门打开。
    “真是没骨气，之前当兵的时候，说什么为了王朝可以抛头颅洒热血，结果真到了这个事上，就开始求饶，甚至不惜出卖自己的兄弟们。”
    大虎二虎最瞧不上的就是这样的人，他们冲着看门守将吐了一口唾沫，随后快速跳下城门。
    在门口静静的等着王渊回来。
    “嘿嘿，大侠门已经打开了，你们赶紧离去吧，这件事情我绝对不会对外宣称的，还请大侠饶我性命！”
    他们见状满脸陪笑地看着王渊，他已经把事情完成的差不多了，大侠是不是可以饶他一命。
    但是下一秒，棍子已经戳穿了他的心脏。
    他满脸不可置信的看着面前的王渊，显然没有想到堂堂大侠竟然也说话不算数。
    “为......为什么......”
    “一直都是你在说话，我可从来都没有答应过你什么，像你这样的人根本不配苟活于世。”
    说完这句话，王渊留给他一个轻蔑的眼神，随后也跳下城门，和弟兄们离开了这里。
    身后城中乱作一团，不过，这些不是王渊该关心的事情。
    他现在只想赶紧回到大王村中，从长计议，尽快将白家的事情解决完！
    用了将近一个晚上的时间赶路，他们总算是在黎明之前抵达了大王村。
    “终于回家了，这种感觉也太好了，渊哥以后咱们还是别出这种远门了，在家里呆着多爽呀。”
    大虎伸了一个懒腰，他现在已经迫不及待回到自己的床上，呼呼大睡一觉。
    可是他也明白，等到他醒过来之后，会有更多的事情等着他。
    “兄弟们辛苦了，赶紧回去休息吧，明天会有更多的事情等着咱们。”
