    第1045章
    白颜菲同样很聪明，她知道白家不但会来，还是会带着条件！
    甚至可能还会让她相助与他们！
    白颜菲都清楚，只是她明知道很艰难，可还是要尝试，毕竟如今的大业，真的需要白家！
    “条件？是啊......自然是会带着条件......”
    白灵叹了口气，这种事情，还用想么？
    白家既然要来，自然有所求，不然的话，白家是不会帮助皇后娘娘的。
    毕竟，白家的野心，不亚于盛家。
    “其实，白家最好的办法，就是不来，不去理会我，这样的话，他们就可以等到天下大乱，就可以趁机动手了。”
    “到时候，我们和盛家两败俱伤，对于白家，自然是最好的结果！”
    白颜菲说到这里的时候，眼神之中带着无奈之意。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “可是......白家为什么要来，难道只是为了条件，可按照娘娘您所说的，任何条件，也不及眼下的局面吧？”
    “除非娘娘您能答应他们......过分的条件......”
    白灵忍不住开口，带着疑惑之意。
    听闻此话，白颜菲摇了摇头，“一方面是这个吧，另一方面也是为了劝说我，当然，最关键的，还是因为哥哥将我当做白家人，不忍心罢了，念着我们兄妹的骨肉之情。”
    这话说完之后，白灵这才明白过来。
    “是啊......一定是这样的，可......娘娘，那您怎么选择呢？”
    白灵知道，娘娘心中的夙愿，也知道她为了大业的决心，可是白家这样，倘若真的用情分来的话，娘娘是最注重情分的，要不然，也不会因为这种情况，答应兴隆帝，一个女人身份，饱受争议，要替他们姬家守住大业！
    白颜菲叹了口气，也不知道如何是好。
    总而言之，走一步看一步吧！
    第二天傍晚的时候，白震堂和白飞飞已经来到了大业的皇宫当中，同样秘密来到了白颜菲的寝宫。
    看到白颜菲的样子，纵然是白震堂心中坚硬无比，可还是心理咯噔一声。
    这才几个月啊，自己这个妹妹居然瘦了这么多。
    掌控大业，外对虎视眈眈的蛮夷和荒庭，内对居心叵测的盛家，还有天下人的议论，还有朝堂之上不少大臣的虚以为蛇，自然这几个月不好过。
    “妹妹，辛苦了。”
    白震堂见到白颜菲，说出了这么一句话。
    此话说完，白颜菲眼眶顿时红润起来。
    无论她是什么身份，总归还是一个女人，在旁人，她能够坚强无比，可是面对至亲之人，她还是把持不住这份感情，还是无法忍不住了。
    白飞飞看到姑姑这样，也是无比痛心。
    “姑姑，您还好么？”
    白飞飞声音更是有些哽咽，姑姑现在虽然风光，可是这之中承受的，怕是一般人都无法坚持。
    “还好......还好......”
    白颜菲急忙深吸口气，将这份触动，压了下去。
    “兄长，飞儿，快坐。”
    白颜菲挤出一丝微笑，让他们坐了下来。
    白震堂叹了口气，坐在椅子上，看着白颜菲，开口说道：“妹妹，你让我过来，我来了，你想说什么，其实我已经知道了。”
    白震堂开口之后，白颜菲苦笑一声。
    “兄长慧眼，只是这件事，妹妹还是要央求兄长，助我一臂之力。”
