    第1448章
    不想承认，比赛结果也没办法，小公子低着头，眼神暗淡不明。
    早这样不就好了。
    王渊收起自己的小手枪，走到擂台中央，朝着台上的雪首尊，还有八大家族族长鞠了一躬。
    “比试可以结束了，晚辈将他们十人全部赢下。”
    王渊在说完这句话之后，郑家小公子气汹汹的将面具扔在台上，然后就下了台。
    在离开之前，他还不忘狠狠的瞪上王渊一眼。
    这梁子算是结下了，别以为他会善罢甘休，后面绝对不会放过他的。
    即使王渊真的赢下这三场比试，到了比武招亲上，他也不见得能讨到什么好处，毕竟到那时比他厉害的人可多了去了！
    “不错，王渊才华横溢，武学过人！的确是个世间不可多得的天才，既然如此，那本首尊就宣布这场比试王渊通过！”
    雪首尊站起身来，对着王渊先生进行了一番夸奖，随后宣布王渊拿下胜利。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊微微点头，然后看向旁边的雪千珑，又是一笑。
    雪千珑明白这是王渊在向她证明。
    证明王渊也是可以在天外天混得很好，毕竟他的实力除了自身学过的功法以外，还有他那聪慧过人的脑袋和独门暗器。
    比试结束八大家族，族长各怀鬼胎地离开了擂台，雪首尊将王渊叫进了自己的书房。
    在进去之前雪千珑有些担心王渊。
    “你父亲可能就是找我说了一下第三场比试的事情，放心吧，有我这层身份在这里，他不会对我怎么样。”
    王渊拍了拍雪千珑的肩膀，示意她放心，然后就推开书房的门走了进去。
    雪千珑在门口守了很久，差不多过了一炷香的时间，王渊才从里面出来。
    出来之后，王渊的脸上没有太大的波澜，雪千珑也看不出什么。
    “怎么样？我父亲和你说了什么？你们两人怎么在里面待了这么长的时间啊？”
    雪千珑着急的向王渊询问，王渊失笑，然后将雪千珑拉到了旁边。
    在她父亲的房前，讨论这些是不是有点太嚣张了？
    “你父亲没和我说什么，他就是和我说，打算这件事情过后，就把你许配给我。”
    王渊一脸笑意的看着雪千珑。
    雪千珑的脸刷的一下就红了，随后一巴掌拍在了王渊的胸膛之上，但是并没有用劲。
    “你瞎说什么呢，你还没有通过三场比试呢，你还没有资格参加比武招亲，怎么这么快就下定论了，父亲就这么相信你吗？”
    雪千珑才不相信父亲会这么快就把她许配给王渊。
    虽然她心里也是愿意的，但是父亲应该没那么好说话吧。
    “你父亲当然相信我了，毕竟我可是你师傅带回来的，而且还习得了大日决，除了我以外没有人能够救你的性命了，只是，他很担心你。”
    王渊贱兮兮的凑近雪千珑，两人四目相对。
