    第148章
    “大当家、二当家，咱们做山贼的，整天打打杀杀，生意危险不说，还被官府围剿、老百姓憎恨！”
    剃了胡须的下山虎，是个胖乎乎圆脸憨厚青年，此刻在大青岭口若悬河：“我有一个法子，可以挣钱更多，又不被官府围剿，还让老百姓称赞，过路商贾主动交钱，不知你们是否感兴趣！”
    离开富县，他来到隔壁郎县，上了大青岭，开展绿林商路联盟。
    大青岭有伙山贼，两位当家大、小青蟒，真名没人知道。
    这些年造反、做山贼都用假名字，用真名怕被官府知道刨祖坟！
    “说来一听！”
    一听还有这等好事，大、小青蟒立刻来了精神。
    也不在乎传言，三虎寨已经被灭，下山虎成了丧家之犬。
    “那你们先回答我几个问题！”
    想着王渊当日，下山虎有样学样，将问题一一撂出。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    官府为何围剿山贼？
    商贾为何不与三贼交易？
    百姓为何为官府通风报信？
    一车货收十文钱，还保护人货安全，商贾会不会多走？
    绿林商路联盟做大了，朝廷还会不会动他们，会不会诏安。
    又详细阐述劫道与收过路费区别，以及从长远考虑做强做大。
    “诏安，光宗耀祖！”
    想起戏文里的山贼由匪变官，大小青蟒听得连连点头！
    一见两人比大哥、二哥有悟性，下山虎抱拳激动道：“两位哥哥，绿林商路联盟，从我们开始！光宗耀祖，从收过路费开始，咱们开始干吧！”
    两人这表情，跟他当初反应一样，这事情稳了！
    绿林商路联盟第一站要开了。
    “干、咱们干！”
    小青蟒热血沸腾！
    “这事是能干！”
    大青蟒点了点头，又无奈摇头道：“但下山虎兄弟，我们干不了啊！”
    下山虎蹙眉:“哥哥此话怎讲！”
    “对，我们干不了！”
    小青蟒也反应过来，有些沮丧的垮下了脸。
    大青蟒叹气道：“官府围剿我们，兄弟们死伤太多，兄弟们气不过，劫道杀人太多，甚至杀过官差、举人，我们的名声太凶了，郎县商贾不会相信我们了，这事别人说不定能成，但我们指定不成！”
    下山虎瞠目结舌：“举人、官差你们都杀过！”
    山贼虽然抢劫杀人，但也有一些规矩，入行后要遵守的。
    官员、举人、官差、大夫，娼女、僧道不杀，红白喜事不抢。
    已做官有可能做官的，都不能动人家，不然官府会下血本围剿。
    大夫救命的，山贼这高危职业，受伤家常便饭。
    抢娼女被鄙视，抢僧道怕倒霉，抢红白事不吉利。
