    第185章
    如今陛下同意，朝局定然以为，左相一派压他们一头。
    很多中立朝臣只怕会站队，壮大左相一派的力量。
    不过再反对扯后腿，朝廷日子真快揭不开锅了！
    礼部、兵部尚书也一脸兴奋：这一局左相一派胜了！
    “陛下英明！”
    杨奉国话锋一转：“赵为民献策有功，该调回京城任职。”
    兴隆帝蹙眉：“内阁议吧！”
    这态度分明不同意，内阁还能议出什么，杨奉国再度道：“请陛下启用提出此策的童生王渊。”
    “一个童生，若破格启用，天下士子怎么！”
    兴隆帝面无表情：“他若真有真才实学，便以科举考入朝堂效力！”                                    记住网址m.42zw．la
    回头让影龙卫查查，找到背后隐藏的高人，发封诏书招到京城！
    至于这个做传声筒的童生，还不值得他看一眼！
    “遵命！”
    杨奉国无奈退下！
    以赵为民性情，推荐人才之前，必然详细考察过。
    只是陛下对他有成见，不信那小先生。
    把小先生招入左相府，做一个智囊幕僚，屈才了。
    不过若让小先生科举，最快也要三年，才能入朝为官。
    哎，为了江山社稷，还是写信请小先生出山吧。
    ......
    翌日，九山郡城外。
    “老爷，给口吃的吧！”
    “老爷，你长命百岁、大富大贵，给个馒头吧！”
    “老爷，我家丫头特漂亮，你出一贯就卖给你！”
    “老爷，我愿卖身为奴！”
    一群饥民拦住王渊马车乞讨，个个衣衫褴褛、瘦的皮包骨。
    深秋天冷，他们只穿一件破单衣，大多赤着脚。
    大虎一行人看的眼睛发酸！
    一个月多前，他们比这群饥民，也好不到哪里去。
    看着这些饥民，王渊蹙眉沉默。
    胡梦莹低声劝道：“人太多了，我们管不了的！”
    一过一线天饥民暴增，王渊一路施舍，散了近千贯钱。
    让这些饥民吃顿饱饭行，让他们活下去太难了。
    “穷则独善其身、达则兼济天下！”
    王渊叹息闭目，放下车帘：“进城！”
    看着神情忧郁的少年郎，胡梦莹秋水美眸变得明亮。
    一路上，两人说话并不多。
    不过道路颠簸，一路磨蹭下来，感觉都有些不一样了。
    大虎奉上富县开局行商可持刀剑文书！
    守备官接过眸光一凝，却若无其事开口：“行商马车，一两银子一辆！刀剑入城，一把一百文！”
    交了两贯六百文，王渊一行人进入九山郡城！
    守备官招来一个士兵：“快，跟着那群富县来的，看他们住哪里！”
    守备兵诞着脸：“谭爷，这群什么人啊，谁打听他们消息啊！”
    “不该问的别问！”
    呵斥走士兵，守备官诧异：“这群富县人什么来头？怎么杨家、汪家两大郡望，都在等他进城的消息！”
