    第1493章
    随后，他将自己已经削好的木棍插在了地上，直接插了一长串。
    然后又用绿藤蔓编织成了绳子，现在大功告成，只欠东风！
    “看到这些东西了吧，是陷阱所用的必备物品，因为没有太准确的，所以我就用这些先代替了，你们先看一看。”
    王渊在说完之后，立马走上前去。
    两人都觉得他死定了，却没想到王渊只唤醒了其中一头野兽。
    “嗷呜！”
    这头野兽伸了一个懒腰，有些藐视的看着面前的王渊，在他眼里人类不过是它的食物而已。
    不过人类会给它送来很多好吃的东西，而且还让他看守在这里。
    这头野兽的形态有点像是豹子，但是比豹子的身体要大上很多。
    “你才刚刚醒过来，肚子应该很饿吧，这里没有肉可以给你吃，如果你想吃我的话，就随我来吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊十分挑衅地看着面前的豹子，豹子果不其然上了道，开始追逐王渊。
    随后就按照顺序先是走进了王渊，为它准备的藤蔓陷阱当中。
    王渊使劲一拽，豹子就被弹飞了出去，然后背朝后撞在了王渊插在地上的木桩上，当场死亡。
    另外两人都十分不可思议的看着这一幕，什么情况，这豹子也太配合了吧！
    而另一边跟着他们一起来的王强胜，也没想到王渊的实力会如此强悍，脑子也太好使了吧。
    只不过用了几个再普通不过的陷阱，就把一头那么大的野兽豹子干死了！
    “怎么样？这就是最简单的陷阱，你们学会了吗？我们接下来可以把这头豹子烤了吃，后面几天应该没什么太大问题。”
    王渊看着面前的豹子咽了一下口水，这家伙吃起来一定很香。
    他不顾众人奇怪的目光，将这头豹子从木桩上拽了下来，鲜血流了一地。
    他就像是没有看到一般，将豹子扛在自己的身上。
    “王渊你这家伙实在是太奇怪了，我一开始为什么要与你为敌呀？还好最后我们成为了朋友，要是继续是敌人的话，估计我怎么被你玩死的，都不知道！”
    郑小公子是率先反应过来的，他跑到王渊的身旁，和他一起搬运着这头。食物。
    刘宇反应过来之后，也跑到了他们的身边。
    三个人就这样把这头怦然大物搬到了朱果树的面前。
    其他参赛选手在看到他们三人捕获了如此一个庞然大物之后，纷纷瞪大了眼睛，不敢相信。
    世间怎么会有人在这么短的时间里就抓到玄宫豹呢？
    “这三个是怪物吧，那可是玄宫豹子啊！”
    “听说曾经一个小星位的，想要挑战这只豹子，最后落得了一个死无全尸的下场，他们三个人究竟是怎么做到的？”
    “太可怕了，本来以为大星位的几位诗歌已经很让人害怕了，他们三人实力更加恐怖如斯！”
    王强胜也顺势回来，走到了两人的身旁，他们两人的眼睛和他想的一样瞪得老大。
