    第1549章
    从白家出来之后，王渊满面愁容，雪千珑十分担心王渊现在的心情。
    朝中动荡，即将开战，不知王渊会站在哪一方？
    “现在这个情况，你可有打算？”
    青衣大哥询问王渊对于接下来是何打算？
    王渊仔细想了一下，眉头微皱。
    “我现在还没什么打算，毕竟突如其来的变故将我之前所有的计划全都打乱了，现在只能重新再想。”
    在听到王渊说的话后，青衣大哥拍了拍他的肩膀，表示安慰。
    发生了这样的事情谁都不想，而且难受的并不只王渊一个人。
    已经到了用膳的时间，他们来到了附近的一家客栈，在这里既可以吃饭，也可以借机打探情报。
    “哎，你们听说了没有，大北国好像已经开始派兵来讨伐我们大业了！”                                    记住网址m.42zw．la
    “他们不是才刚刚换了皇帝吗？这么着急就来打我们大业了，他们可真把自己当回事！”
    “谁说不是呢，也不知道他们怎么想的，而且咱们现在朝中多乱呢！这么多的皇子都想要当皇帝，刚刚回来的那个大皇子也不是什么善茬！”
    王渊等人在吃饭的时候，一直听他们说话，但是并没有听到有用的信息。
    无非就是说现在的一些八卦，王渊都已经知道了。
    简单吃了两口，王渊便放下了筷子，雪千珑不知应该说些什么安慰王渊。
    “随着武林人士的加入，他们已经将我所有的计划打乱了。”
    王渊突然开口，将自己憋了很久的话也一起说了出来。
    青衣大哥和雪千珑就静静的听王渊发泄。
    “本来我是打算老老实实的在岭州做一个富家翁，好好的照看自己的一洲之地，和每一个国家都友好交往，谁知竟然发生了这样的变故。”
    青衣大哥听了王渊说的话，便叫小二拿了一坛酒来。
    “大哥知道你心里不容易，来，喝碗酒咱们好好说说。”
    小二很快便把一坛女儿红拿了过来，放在众人的面前，王渊倒了一杯酒。
    他在喝酒时依旧保持风度翩翩，并没有让人觉得他已经急的不行了。
    “一开始我带你回天外天的时候，本来是打算让你一直留在天外天，之后再将你的老婆兄弟们接过去，可谁知，你才不过离开了几天的时间，结果就发生了这样的事情。”
    青衣大哥和王渊碰了碰碗，最后聊了起来。
    “是啊，我好不容易求来的平稳时期，算是过去了之后又要重新加入到争霸当中了。”
    王渊拼尽全力才换来的平稳时期，结果这么快就度过去了。
    现在大北国和大业开始互相争夺，那么接下来便是其他的几个州。
    而他和每个国家基本上都有来往，所以那些国家肯定会派各种的使者来向王渊求和，想要和王渊同盟。
    王渊自然是哪个都不会同意。
    可是为了自己的利益，他也必须要好好选择，站在哪一方，或者两方都不站，但是也同样可能形成一个三角形的关系。
    “老弟，我们继续留在大业，也没什么可用的信息了，不如今天我们就一起回到大王村，怎么样？”
