    第1293章
    此事说完之后，陇西王也就离开了！
    这个时候，高乐急忙过来，忍不住说道：“渊哥，我们真的要去赈灾么？”
    王渊叹了口气，很是无奈道。
    “这个荒庭当中，都是不堪大事之人，加上这赈灾的事情，本就难上加难！”
    “所以......搞不好，我还真是最好的人选。”
    王渊说完，高乐忍不住说道：“荒庭每年赈灾的事情，我都知道，每一次都不是那么乐观！”
    “镇东王和死去的摄北王，向来都争夺这两件事。”
    “因为一旦赈灾，朝廷会拨款很大的银两，他们两个，大多数都是五成到了自己腰包，剩下的两成打点，三成用来救灾！”
    一听这话，王渊有些惊讶道。
    “三成？这是不是太少了？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊说完，高乐无奈道：“这已经不少了，毕竟他们从未将这件事当做正事儿来做，都是当做一个肥差，将这蛋糕切开平分！”
    “我还记得，当年镇东王主理辽安的赈灾事宜，当时很多村名暴乱，他直接派遣荒卫，大肆杀戮！”
    “杀的人，怕是比饿死的人都多！”
    “还有摄北王，更是过分，演了一出戏之后，将这不少灾民都弄死了，关押的关押，丢到荒林的丢弃。”
    “整整一城的百姓，到最后，所剩无几！”
    “更可恶的是，他们直接切断了上朝廷奏报的任何来源，但凡有信，都被他们拦截！”
    “谁要是敢妄议赈灾的事情，就是一个字，死！”
    “所以当地赈灾的州县知府，每到这个时候，不是死，就是同流合污！只有这两种情况！”
    高乐说了一堆之后，王渊叹了口气，心中很是无奈。
    有些钱应该赚，可是有些钱，就不应该拿！
    这是违背良心啊！
    他们的心，不会痛么？
    “渊哥，所以......这一次您赈灾，可一定要小心一些才行！”
    高乐急忙开口，心中无比大新起来。
    王渊点了点头，“放心好了。”
    “哦，对了，红影的事情，准备的怎样了？她今日会动手么？”
    王渊说完之后，高乐点了点头。
    “会动手！他们的人，已经悄悄的潜入在咱们府邸周围！”
    “今晚，他们就会动手的！”
    高乐已经调查清楚，也已经有了完全准备！
    王渊深吸口气，开口道：“去赈灾之前，将这件事解决之后，也能更加安全一些！”
    与此同时，红煞早就已经换上普通人的衣服，就站在北陵王府前面不远处，当做一个走卒小贩，摆摊正在卖草鞋。
    他身边不远处，有着二十多个人，都是用各种方式，在盯着北陵王府。
    他们都在等，等待夜晚降临，同时，也在踩点！
    至于红影，早早准备了蒙汗药，为的就是让陈云志好好睡一觉！
    因为今晚，她要去杀王渊！
    夜幕很快降临！
    这一刻的北陵王府外，二十多个黑衣人，已经准备好了。
    红影也偷偷的给陈云志下了药，看到他安然熟睡之后，也悄悄的走出了这粮油铺。
    这一夜，注定是不眠一夜！
    红影穿上夜行服，来到了红煞等人面前。
    “兄长，准备好了？”
    红影开口，此话说完之后，红煞点了点头。
    他们隐藏在黑暗当中，静静等待后半夜！
    因为这个时候的人，睡得是最熟的，最好下手！
    时间一分一秒过去，很快，就到了三更天！
    这个时候，红煞直接一挥手，众人直接飞檐走壁，进入了这北陵王府！
    不过，红煞却飞身来到墙壁之上，匍匐在这里，并未进去！
