    第1584章
    放眼看去，四面环山，而白福山所部的人马已经占据了最高的山头，此刻居高临下，四周的情况也躲不过他们的眼睛，自然算是一个不错的防守阵地！
    “已经统计出此次损失多少兵马了吗？”
    听到身后传来的脚步声，白福山甚至没有回头，便淡淡的开口询问了一句。
    所谓兵败如山倒，这不仅仅大大的影响了士气，就连他的脸上也多了一层阴霾！
    他可是号称大北的不败将军，多年来南征北战始终都没有吃过败仗，一直都是骁勇无比，也恰恰是因为这个原因，如今他已经年过四十，这次还被白青苍委以重任！
    只可惜…
    本来以为绝对不会出现任何的差错，但怎么都没有想到，半路杀出的一个程咬金，武陵虚晃一枪，竟然带着兵马飞速支援，这才让胜利的天平偏向了盛方穹！
    否则的话，仅仅凭借一个盛方穹，又怎么可能会是他的对手？
    “大将军，刚刚已经让各部人马进行过统计，此次我们一共损失了五万精兵有余，而在战乱之中还被冲散了部分的兵马，”
    “现如今，我们身边也就只有不到三万人，其中还有一部分的伤兵。”                                    记住网址m.42zw．la
    “大将军，您看接下来我们要意欲何为？各部人马都在等待着您的命令，谁都不敢轻举妄动。”
    白福山的副将站在他的身后，同时小心翼翼的开口汇报了一下情况。
    “噗！”
    其实白福山的心里面早就已经猜出了一个大概，而且也对损失有一定的揣测，但是他怎么都没有想到的是，这次竟然损失如此惨重！
    折损了竟然不下三分之二的兵马！
    一想到这些以后，白福山顿时急火攻心，一口血便已经跟着喷了出来，身体也摇摇欲坠，整个人更是没了重心，一下子便栽倒在了一旁！
    副将连忙跑到他的面前，同时赶紧把他给搀扶了起来，连忙开口说道：“将军！你没事吧？”
    “我敢捡去找军医，让他尽快过来给将军查看一下伤情！”
    副将冲着身后众人摆了摆手，但随着那几名士兵赶到，白福山则是艰难的从地上爬了起来，脸色苍白的很，整个人也看起来异常的虚弱。
    他重重的咳嗽了几声以后，迅速的擦干了嘴角的血，虽说如此狼狈，但是却依旧有着大将之风！
    “我的身体并不重要，而且我对我自己的身体有数，只不过是一些皮外伤而已，根本影响不到我。”
    “当务之急，我们必须要先想想如何摆脱眼前的处境才行，虽说盛方穹并没有带兵杀来，但是这不代表他就这样的善罢甘休！”
    “想必他肯定想要趁着机会彻底的斩杀掉我，而且还要消灭我部的所有人马！但如果真的让事情恶化到这种程度，那日后我们还没怎么面对陛下？”
    “所以立刻召集所有的将领，让他们来到这里议事！”
    副将赶紧点了点头，虽说有些担心白福山的身体，但是也不敢有任何怠慢，赶紧朝着山下的方向而去！
    转眼间，众人便已经汇聚在了山头，看到白福山憔悴成了这个样子，一众将领的眼眶都变得有些湿、润。
    气氛异常压抑！
