    第1072章
    就在蛮达图离开之时，白飞飞也已经来到了武陵的营帐前！
    武陵正在帅帐内，也在想着破敌之法的时候，突然有一个将士过来禀报。
    “武将军，外面有人求见，是白家的人。”
    听到这话，武陵愣了一下。
    “白家的人......呵呵，叫进来吧。”
    武陵不用想，也知道是谁了！
    白飞飞！
    这个女人，向来野心勃勃，他早就知道，如今能够来到自己，跟自己谈论所谓的破敌之事，除了他，武陵想不到旁人！
    将士点了点头，急忙下去，没过多久，白飞飞就走了进来。
    “武陵，好久不见啊。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白飞飞笑了一下，带着笑意。
    武陵看了一眼白飞飞，也笑了起来，“来，坐吧。”
    说完，亲自沏茶，给白飞飞倒上了一杯，随后撤去了左右之人。
    白飞飞看了一眼武陵，直接说道：“上一次见到你，你还是落魄无比，再次相见，已经是大业皇后娘娘的心腹了，可喜可贺啊！”
    这一句话说完，武陵眨了眨眼睛，心中一笑！
    别看这句话是一句恭维之话！
    但是这其中的试探之意，可是很重的！
    其他的话都没什么用，唯独这‘心腹’二字，才是关键！
    他们白家和皇后娘娘的事情，他都知道了，所以自然也明白，白飞飞这个问题的意思。
    武陵直接说道：“别抬举我了，无非就是打仗罢了，你真当以为我这个身份，还能得到大业重用么？”
    这话说的，也同样很有水平！
    武陵可以否认，但是否认也分怎么去否认！
    如果武陵直接说不是，反而让白飞飞起疑，但是这般开口，所指的是他武陵的身世，同样，加上了两个字。
    打仗！
    同样是两个字，完全回应了那心腹两个字！
    武陵是想告诉他，眼下是打仗，自然有他用途，就算用，也不会太过依仗，毕竟他的身份在那呢！
    白飞飞听到这话，果然没有起疑，而是笑了一下。
    “别这么说，如今大业急缺人手，武陵，你现在可是有着很大的机会，成为大业第一权臣啊！”
    白飞飞虽然相信了武陵的话，但还是询问起来。
    此话一出，武陵更是哈哈一笑。
    “借你吉言，如果能够成为大业第一权臣，我定请你吃饭！”
    武陵并未否认，而是这般开口，意思很明显，就是想要成为第一权臣的意思。
    这番话，如果论起来，同样有着很深的意思！
    一般来说，如果你得到了什么，别人恭维的时候，你只会谦虚回应。
    而没有得到的东西，并且很想要得到的东西，才会这么回答。
    所以说，武陵的话说完，就给了白飞飞一个错误的信号！
    那就是他不仅仅不是第一权臣，同样，很想要成为第一权臣！
    只是，他这个身份，怕是终生无缘了！
    白飞飞心中明悟过来，随后开口道：“如今铲除了盛家，你可就是头功一件，这件事，都看在眼里，皇后娘娘一定会重重嘉奖你的。”
