    第1523章
    第二天一大早，小花来到了公主的床前。
    “公主，奴婢昨天晚上想了整整一个晚上，总算是想到了一个还差不多的办法，请公主配合奴婢！”
    在听到小花说的话后，白飞飞猛的掀开了自己的床帘，让小花详细讲给她听。
    而另一边，王渊还在焦急的等待着白飞飞的消息，不知道她有没有明白自己的意思，不知道她能不能把消息传递出来。
    “白青苍那家伙最近杀了不少的人吧，不过这个效果还挺好的，在杀了几个人之后，谣言果然止住了，没有人再敢说之前公主死了的事情。”
    王渊独自一人在客栈当中自言自语。
    他十分担心白飞飞没有明白他的意思，这样他就无从得知白飞飞现在的所在地。
    也就没有办法将她救出来，更无法得知白家到底发生了什么事情。
    这个世界实在是太玄幻了，他才不过离开了几个月，结果就动荡如此之大，而且就连皇上都更新换代了。
    他握紧拳头，一拳捶在了桌子上。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白青苍那个家伙到底在搞什么？
    即使他有苦衷，即使他迫不得已，难道都不能等他回来吗？
    等到他回来了，不是一切都有办法了吗？
    为什么要自作主张，最后害得家破人亡！
    一想到白青苍那个家伙，王渊就一肚子火。
    不行，不能这样坐以待毙，他还是得去皇宫里面再跑一趟！
    死侍想要跟着王渊，但是王渊让他们留在这里？
    如果有什么特殊情况及时汇报给他，随后便一人前往到了皇宫。
    以他的功法躲避那些普通的示威轻而易举，可是这附近的武林高手实在是太多了。
    王渊才刚刚靠近，就感受到了一股强大的杀气正在朝他赶来。
    “那天就是你小子杀死了我们一个兄弟吗？”
    赶到这里的武林高手，看着王渊，当他提起被王渊干掉的那个黑衣人时，王渊立马就明白过来了，这些人是一伙的呀。
    “你们到底是哪里来的？这么多的武林中人聚集在皇宫当中，难不成你们想要谋反吗？”
    王渊三言两句便给面前的这个武林高手定了罪。
    谁知武林高手听到之后没有大怒，却狂笑不止。
    “哈哈哈！你算是个什么东西，随随便便就给我定下了一个罪名，但是你应该不是皇宫里面的人吧？擅闯皇宫，你又该当何罪？”
    武林高手举起自己手中的棍子，指向王渊，看来一场大战在所难免。
    这一次王渊同样选择拿出自己的棍子，和他一较高下。
    正好一肚子的火没处撒呢，来了这么一个家伙全当撒气了。
    在看到王渊将自己的武器拿出来之后，武林高手一脸的兴奋。
    他知道王渊的实力绝对不低，能够和这样的人交手，他十分高兴！
    只不过刹那间，武林高手便消失在了王渊的面前。
    等到他再次出现，已然是在王渊的正上方，王渊举起双手挡住了他的攻击。
