    第1512章
    今天便是他们一起离开这里，回到大王村的日子了。
    王渊和雪千珑拿着行李站在天外天的入口。
    雪千珑满眼通红的看着自己的父亲，还有自己的师傅。
    而王渊则是看着刘宇和郑小公子，真没想到他们两个竟然也来送行了。
    本来之前大家还是敌人关系，可是不打不相识，后面关系越来越好了起来。
    “傻丫头，到了那边之后，千万别和你的几位姐姐赌气知道吗？但是如果受了委屈一定要回来找父亲，知道吗？我永远都是你最坚强的后盾！”
    雪首尊从来不对着雪千珑说这些肉麻的话，可是今天女儿就要离开他的身边了，他实在是忍不住，还是想要说一些，给女儿加油打气。
    同时这些话也是说给王渊听的，警告他以后不要欺负自己的女儿，否则绝对让他吃不了兜着走。
    王渊无奈的挠了挠自己的后脑勺，紧接着和众人告别，两人便上路了。
    经过几天的赶路，两人回到了大王村。                                    记住网址m.42zw．la
    “真没想到再次回来，我竟然已经成为了夫君的娘子，不知道几位姐姐会不会不喜欢我？”
    雪千珑的心中颇有感慨，当她说出最后一句话的时候，内心是真的很担心。
    之前她和王渊并不是夫妻关系，所以几位姐姐带她很好。
    只是现在两人已经成了夫妻关系，也代表她再一次分走了王渊的爱，不知道几位姐姐是否还会像之前一样待她。
    没想到之前信心满满的圣女大人，现在竟然也会变得担忧了起来。
    王渊伸出手摸了摸她的脑袋。
    示意她不用担心，自己的那三个老婆，可是非常通情达理的。
    两人一起回到了家门前，王渊敲了敲门，很快就有人过来开门了。
    “夫君？你这么快就回来了，我还以为你得在那边多待一些时日呢。”
    来开门的是王渊的大老婆，李诗涵。
    当她的目光从王渊的身上，移到雪千珑的身上的时候，眼睛一下子就亮了。
    没想到夫君竟然真的把这个妹妹给领回来了，长得也太漂亮了，就如同一个瓷娃娃一般！
    “二妹子三妹，你们快出来看呢！看公子把谁给领回来了！”
    李诗涵这么一喊，胡梦莹和黄娇娇立马就从房间里面窜了出来。。
    当她们看到雪千珑的时候，比看到王渊的反应还大呢。
    “哎哟，我的好妹妹，你可算是回来了，之前夫君说要去救你的命，我还以为发生了什么事情呢！”
    “好妹妹，你现在感觉怎么样？这家伙有没有欺负你，要是欺负你了，你就跟我说，我帮你收拾他！”
    王渊觉得自己现在可怜极了。
    明明他应该是被四个女人争抢的对象，怎么现在雪千珑好像比他还要抢手呢？
    三个女人把雪千珑迎进了房间，留下王渊一个人往里面搬行李。
    这差别对待的是不是有些太明显了呀？！
    王渊只能在自己的心里无能狂怒，他又不能和自己的几个老婆生气。
    “大哥，你回来啦！”
