    第155章
    其余山贼四散惊逃。
    可为了围攻二虎三人，他们聚到一块了，一转身背后空门又大开！
    噗、噗、噗......
    二虎、郭良、郭强挥刀如电，顷刻间砍杀十多个山贼。
    二十八个山贼，不过片刻功夫，全部被解决了。
    除了王二狗，摔倒手硌破了点皮，没有一人受伤！
    一群人看着山贼尸首，热血退去胆气消散，忐忑不安。
    大业律法杀人偿命，但杀山贼例外。
    只要他们愿意，把山贼尸首送到郎县，还能得衙门悬赏！
    不过都是乡下人，除了大虎、二虎、郭强、郭良在三虎寨开了杀戒，一行人全都没杀过人！                                    记住网址m.42zw．la
    心理关还没过！
    王渊开口道：“快将山贼的兵刃全收起来，免得被他们看见断刀断矛，知道咱们有削铁如泥的宝刀，还有被连弩射杀的也要补刀伪装！”
    一行人连忙收起山贼兵刃，给被弩射死的山贼补刀！
    马车队继续赶路！
    两百米外山腰上，有个山贼趴在树上，一手紧紧捂住嘴巴！
    他是远处负责盯梢的，防止劫道发生意外，好给山上报信！
    等到马车队离开，他冲到山脚下，一看满地尸体，转身朝山上冲去：“大当家，不好了，二当家被杀了，兄弟们都被杀了！”
    一个时辰后，五六十个山贼冲下山来，难以置信看着全场。
    作为山贼，从来是他们杀人，何曾被人如此杀过。
    即便官府围剿，也顶多杀死十几人，其余都躲到深山里。
    “二弟，你放心，大哥一定替你报仇！”
    合上小青蟒双眼，大青蟒面沉如水：“对方到底什么来头！”
    报信山贼想了想道：“听着好像是什么大王庄的！”
    “大王庄！”
    想起下山虎所说，大青蟒心头一凛，不过仍冷声道：“看到他们怎么杀的兄弟们没有！”
    “好像是用刀，不过距离太远了，我没有看清！”
    山贼在两百米外，只隐约看到人倒下，没看到唐刀威力。
    “管你什么大王村，杀了大青岭的兄弟，老子一定要替他们报仇！”
    大青蟒杀机腾腾表态：“都给老子盯好了，他们是富县的人，过不久肯定还要回去，再碰到他们，老子会亲自带队，替兄弟们报仇！”
    ......
    马车队一路向西，马蹄哒哒、车轮滚滚，没有人说话。
    大虎、二虎、郭良、郭强倒没多大影响。
    王四海、王二狗六人，还沉浸在第一次杀人的不安中。
    看着气势消沉队伍，王渊撩开车帘高声道：“田埂儿，刚才我们要不杀那些山贼，他们会怎么对我们！”
    田埂儿，母亲在田间干活生的他，大名王田，老实、有毅力。
    王田想了想道：“那肯定杀了我们，抢了我们的东西，躲到山里大吃大喝！”
    王渊点了点头又道：“那我和你被他们杀了，你阿爹阿娘会怎样！”
    王田一听眼泪都出来了：“要是俺死了，俺爹俺娘娘肯定伤心。要是渊哥你死了，村里肯定会回到从前，大家又吃不饱饭。”
    卖鱼队少年都点头。
    别看村里有了捕鱼、肥皂、制糖手艺，但若是王渊出意外了！
    这些手艺没一样能保住，都会被城里豪强用法抢走。
    大家又会过上吃不饱饭的日子！
    王渊又道：“那咱们杀有没有错，是好事还是坏事？”
    “没错！”
    王田眼睛亮了：“当然是好事，咱们杀了这些山贼，他们不抢咱们了，也没法抢后面的人了，咱们做的是好事，对咱好对别人也好，按戏文里说是替天行道！”
    王渊轻哼：“既然是替天行道，都还苦个脸干什么？”
