    第1069章
    这也太变态了吧！
    但是周围几个将领，都是这么说的，蛮达图这才一屁股坐在了龙椅上！
    “该死！这个王渊怪不得敢跟我联合，其实他早就有办法对付盛东穹，就是为了让我们将盛东穹引出城去！！”
    “结果，他占据了城池，打败了盛东穹，我们自然也就无用了！”
    蛮达图很是震撼，他早就知道王渊不凡，可是谁能想到，他有这个手段啊！
    “王渊让我们给您捎一句话，他说......您要是想攻打蜀州随时都可以......”
    尔哈这个时候，再次小心翼翼的开口说道。
    听到这话，蛮达图都气坏了！
    “本王要去边境，见一下这个王渊！”
    蜀州就这么丢了，他自然不会同意，但是他也知道，想要抢夺回来，也是不可能的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    但是这件事不能就这么算了！
    他要找王渊要一个说法！
    说着，他便直接动身，二话不说，直接朝着蜀州边境而去。
    同时，也给王渊传去消息，与他一见。
    王渊收到来信顿时笑了起来。
    “蛮达图生气了，过来找我要说法了！”
    王渊说完，大虎直接开口，“说法？渊哥，要不然我们直接弄死他好了。”
    听到这话，王渊摇了摇头，“蛮达图虽然有野心，但是同时也是一个明君，如果他死了，蛮夷毕竟大乱。”
    “虽然跟我们无关，但是......只要动荡的地方，就会带来变数！”
    这番话，大虎有些不明白，但是王渊很清楚。
    因为在他那个年代，这种事情，太过常见，好多国家交战，慢慢的都会投入进去！
    为了一些资源也好，还是为了合作也好，都会忍不住插一脚！
    虽然蛮夷战乱，并非是大业，但是难免大业有居心叵测之辈，搅和进去。
    到时候，在蛮夷得到了什么好处，放过来对付大业，也就不好了！
    就那盛家来说，万一一直都为动弹的其他两个家族，暗地里动手扶持一个新王上位，掌控蛮夷的话，难免不会对付大业。
    这种事情，变数太多，王渊也无法控制。
    更何况，这件事本身就是他给蛮达图骗了，所以人家找他要说法，也是理所应当。
    很快，蛮达图就来了，他没有带多少人马，仅仅是百人罢了。
    因为他知道，王渊是不会对付他的！
    王渊和他在城外见面，见到王渊的一瞬之间，蛮达图就冷哼一声。
    “王渊，你还真是好手段，居然给我们蛮夷诓骗进去，这件事，不知道你怎么给我交代！”
    蛮达图直接开口，开门见山，没有任何犹豫。
    听到这话的王渊也笑了起来。
    “蛮达图，这件事，我们只是合作，我又没有将蜀州说给你，你找我要什么说法？”
    王渊开始耍无赖，让蛮达图气的要死。
    “王渊，从古至今，合作都是互惠互利，如今，蜀州是你的了，我们什么都没有捞到，这一点，就不符合合作的规矩。”
    “你是一个商人，难道这一点道理都不懂么？”蛮达图很是生气的开口说道。
