    第1197章
    武陵镇守京都，自然有着十足十的把握，可以控制局面！
    更何况，他们大业足足八万精兵！
    他这区区四万，又如何能够掀起风浪！
    所以说，盛方玺明白这一点，很聪明，说到了自己心坎上！
    白颜菲这个时候说道：“盛方玺，这样不会难为你吧？”
    盛方玺急忙说道：“不，不为难，这是臣的荣幸！”
    听到这里之后，白颜菲明白过来，随后开口说道：“盛方玺，你的意思，本宫都明白！”
    “你的请求，本宫也答应，从明天开始，盛东穹就是边境大将军！”
    “而你......本宫没有想好，但是会给你一个答复的。”
    盛方玺深吸口气，脸色虽然难看，但是也只能忍了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “臣领旨！”
    白颜菲也看出盛方玺的不甘，随后开口道。
    “盛方玺，本宫答应你，只要你们盛家，帮助我夺得天下，铲除白家，日后你们盛家荣华富贵，无穷无尽！”
    “到时候，本宫会让你们盛家，世袭爵位，世世代代，成为大业的栋梁之才！”
    这句话，同样也是有着试探之意！
    盛家投效不假，但是有没有鸿鹄大志，还不清楚！
    所以白颜菲这询问，也是让盛方玺心知肚明！
    “娘娘，您放心，我们盛家必然会尽心尽力的！”
    “至于荣华富贵，我没有想过，经历这么多了，只要对得起我们盛家后辈就行了。”
    盛方玺的话说的也是比较诚恳！
    听到这话的白颜菲，点了点头。
    “我让人给你安排了住处，明日，安排了你的职位，本宫再行封赏。”
    白颜菲说完这句话，白灵点了点头，随后带着盛方玺离去。
    在这大业当中，有着武陵的禁军，盛方玺插翅难逃！
    等到他离开之后，白灵回来，身后跟着武陵，二人走进来之后，武陵随后问道：“娘娘，我们真的将盛方玺收服己用么？”
    武陵直接询问起来，听到这话，白颜菲将盛家的要求都说了出来。
    这情况，盛家掀不起什么风浪！
    自然而然，也就在白颜菲的掌控之下！
    对于这一点，武陵也知道。
    但是盛家可是一个狼子野心，怕是很难轻易放下这天下！
    “既如此，倒是不怕他们有什么问题了！”
    武陵点了点头，但是随后开口询问起来。
    “娘娘，但是这盛方玺你打算给他什么职位，这个家伙野心勃勃，绝对得派一个人盯着他才行！”
    此话说完，白颜菲也正有此意！
    “武陵，那你说，谁盯着他好一些？”
    最好的是让武陵盯着！
    但是盛东穹掌兵，就不能让盛方玺也掌兵了！
    这样的话，难免出现问题！
    思索一番之后，武陵这才开口道：“娘娘，我有一个很好的人选！不知道您意下如何！”
    “说来听听。”
    白颜菲急忙开口，也是充满了好奇！
    不知道武陵推荐之人，会是谁！
