    第103章
    今天姓王的激怒了二当家，也为大王村带来灭顶之灾。
    一群人虽然兴奋，但有了陷马坑在前，生怕再有其他埋伏！
    四个悍匪探路,一人拿着一个木棍捣地，陷马坑很快暴露出来。
    只要马匹能够通过地方，三五步就有一个陷马坑，分布毫无规律。
    “不过陷马坑而已，我们脚比马蹄大，踩不进去！”
    一见都是陷马坑，黄病虎怒气越来越盛，不耐烦催促。
    现在他恨不得立刻找到王渊，将他折磨的死去活来。
    四个悍匪一听，感觉有道理，丢掉木棍跑起来。
    “啊！”
    只是跑着跑着，突然一个悍匪倒地，捂脚惨叫起来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他踩中了一个捕兽夹，左脚血流如注，染红了裤腿。
    “姓王的，你以为这种小伎俩，就能拦住我们么！”
    黄病虎眸子森然：“继续探路，待会找到那姓王的，将他千刀万剐！”
    悍匪们捣地探路，速度又慢了下来。
    这样往前走了三丈，又发现一个捕兽夹，夹住了树枝。
    “二当家，那里有个小年轻，好像在监视我们！”
    突然一个悍匪朝左侧土坯屋一指！
    一个十四五岁少年，穿着破衣烂衫躲在墙根后探头探脑！
    黄病虎眸子一沉：“抓过来，问问情况！”
    两个悍匪朝王二狗冲了过去。
    “妈呀，山贼来了！”
    王二狗大叫一声，慌忙朝屋后跑去，脚还一滑摔了一脚，然后爬起来就跑，跑到土坯屋后面。
    “这小子吓的腿发软了！”
    “我敢打赌他肯定吓尿裤子了！”
    两个悍匪狞笑着追过去，一到土匪屋吓了一跳！
    十个人藏在屋后，每人手里捧着一个像弓又像匣子的东西！
    十人看着他们，没有丝毫害怕，反而像猎人看猎物！
    “二当家......啊！啊！”
    两个悍匪感觉不对，转身大叫，想提醒黄病虎！
    嗖！嗖！
    两支弩箭飞出，穿透两人后心，叫声戛然而止！
    扑通！
    扑通！
    两个悍匪扑倒，身子被土坯墙挡住，脑袋露在外边。
    很快，两人被拖到土坯屋后，脑袋也一点点消失！
    嘶！
    一群悍匪倒吸冷气！
    正对面明刀明枪、他们不怕，毕竟都见过血的！
    这样不知怎么被杀，则让他们心头升起，一股未知的恐惧。
    “怕什么，弓箭伏击而已，他们的弓不多，不然早出来跟咱们干了，还用这样藏头露尾！走，老子亲自带队，一起去砍了这帮泥腿子！”
    感觉看破真相，黄病虎拎着大刀，一马当先在前！
    剩余十五悍匪，也咬牙操刀跟了上去，他们全一肚子怒气！
    “山贼来了，大家不要紧张，他们只剩十六人，从土坯屋后到咱们这里三十步，十步一轮、至少可以射三轮，三十支弩箭，五支一个也能射六人。射完咱们就跑，拉开距离再射，直到全部射死，听我口令！”
    听着脚步声，王撼山端着元戎弩，神情沉着冷静！
    大虎、二虎神情兴奋，甚至想丢掉元戎弩，拎刀扑上去。
    郭仓、郭良、郭强兴奋又紧张，他们第一次面对悍匪。
    没习武的王四海、王二狗、王青山、王小山额头直冒冷汗，不过想着元戎弩威力，又有了信心。
    “杀啊！”
    冲入土坯屋后，一见竟有十人，手中还抱奇怪东西，黄病虎本能感觉不妥，但咬牙冲了过去！
    他现在要退，士气就散了。
    “射！”
