    第1536章
    “飞飞你不用害怕，这里没有你哥哥的人，你有什么想说的，大胆说就好了，我们一定会帮你的！”
    “是啊，飞飞，你就把我们这些人当成你的朋友，大胆的说好了！”
    “小姑娘，你不用害怕，他们在皇宫里面到底做了什么事情，你详细说来我们一定会帮忙的。”
    大家还以为白飞飞是因为害怕，所以不敢将真相说出来，便都围在她的身边安慰她。
    可是白飞飞依旧是一脸迷茫，她是真的不知道呀，如果知道的话早就已经说出来了。
    “真的很抱歉，如果我知道的话我肯定会说的，只是我也不明白为什么皇兄会把我囚禁起来。”
    白飞飞抬起头来满脸坚定，她真的没有撒谎，这些就是真相。
    这个认知可把在场的人惊到了。
    堂堂公主被囚禁起来了，一点理由都没有？
    或者说是有理由的，只是白飞飞自己不知道。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    既然这个地方问不出来什么，王渊便打算问她些其他的。
    “那你知道你父亲是什么时候去世的吗？”
    在听到王渊询问这个问题的时候，白飞飞可算是能够回答了。
    只是一想到自己的父亲，她的情绪就不太稳定，眼角也出现了泪光。
    “公子父亲是一个月之前去世的，但是在那个时候我早就已经被囚禁起来了，我也不知道兄长怎么了，他突然之间就像是换了一个人一样！”
    想到兄长突然的变化，白飞飞就觉得害怕。
    她不明白为什么之前对她那么好的兄长，突然之间就像是换了一个人，或者说被一个人替换掉了。
    在听到白飞飞说的话后，在场的人都十分心疼她。
    “飞飞，你不用害怕，就算你兄长现在已经是坏蛋了，可是我们也一定会护着你的！”
    “是啊，飞飞，渊哥既然让我们把你带回来，那肯定代表着我们以后会护着你，所以你不用害怕，我知道你父亲去世了，你很伤心，我们也会陪着你的！”
    “小姑娘，你长得很可爱，我很喜欢，不如以后你没地方去的话，就拜我为师，怎么样？”
    大家为了缓和白飞飞的情绪，一直在安慰她，甚至青衣道长也开了口。
    王渊看着大家围着白飞飞转来转去，他的心里其实已经有了一个猜测。
    “飞飞，你可千万不要怨恨你哥哥，你哥哥这么做一定是有原因的，我觉得他应该是为了将你保护起来，所以才把你囚禁起来的。”
    当王渊说到这里的时候，大家都非常的惊讶，不明白为什么会是这么一回事。
    他性情大变，当上皇帝独宠还囚禁自己的妹妹，怎么反到最后还成了保护了？
    “渊哥，你为什么这么说呀？总要有个理由吧！”
    “王渊，你是不是知道什么？如果知道的话赶紧说出来，别卖关子了。”
    大家询问王渊，他是如何得知白青苍是为了保护白飞飞。
    “我并不知道他到底遇到了什么事情，只是通过之前我们的相处我知道他是一个很温柔的人，他很孝顺自己的父亲，绝对不可能做出如此大逆不道的事情，而且飞飞，你应该也记得，哥哥之前对你很好，无论你想要什么，他都会尽力满足你，对嘛？”
    在听到王渊说的话后，往事涌上心头，白飞飞的眼角满是泪水。
