    第1563章
    盛东穹的脸色分外难看，他一脸凝重的迅速放下手中的茶杯，直接掀开了营帐的帘子，迈着大步走了出去。
    不少士兵们，都一脸凝重的做出了防御姿态！
    一旦要是白福山真的准备开始进攻了的话，他们好有所防备，迅速的对他们的攻打，做出最合适，最正确，最及时的反击！
    这样的话，才不愧是他盛东穹手底下培育出来的兵种们！
    盛东穹的目光闪过一丝严肃之色，他的双眸都带着一丝凝重，沉声开口，再次又道：“告诉将士们，不要轻举妄动，一切都按照我的指示来！”
    “是，盛将军！”
    身边的副将，在听到了盛东穹说的话之后，立刻急吼吼的跑了出去，告诉了所有人，让他们按照盛东穹的吩咐去做事，千万不要擅自做主。
    盛东穹自己，则一甩自己的皮毛大氅，迈着大步，迅速的走到了营地的门前，一脸冷傲的看着远处。
    不远处的位置，白福山正率领不下一千名将士们，将营帐的大门给团团围住。
    他的脸上闪过一丝倨傲的神色，眯着眼睛，十分危险的看着盛东穹，脸上还挂着一丝得意洋洋的笑意，看起来根本就不在乎盛东穹对于自己的威胁。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “盛将军，我们又见面了。”
    白福山微微一笑，直接勒紧了马的缰绳。
    马匹仰着脖子嘶吼了一声，鼻子喷出了一口气，在原地踱了几步。
    盛东穹眯着眼睛，神色十分危险的看着，一副高傲样子的白福山，冷声开口说道：“白福山，你不守信用啊。”
    “如果要是战场之上，人人都像你这样说话不作数的话，你难道就不担心你这个白大帅，对你的士兵们失去军心吗？”
    盛东穹的一番话，说的极为严肃！
    他的脸色看起来格外的凝重，眉宇之中都带着一丝审问，似乎是在冰冷的表示着对白福山的不满和怒意。
    可是白福山却满不在乎！
    他昂起头，哈哈一笑，脸上的讥讽嘲笑之色尽显。
    “哈哈哈，盛将军还真是会杀人诛心啊。”
    白福山眯着眼睛，神色骤冷，他的双眸都带着一抹阴鹜，死死的盯着盛东穹，冷喝一声开口说道：“但是你不觉得，你这句话说错了吗？”
    “哦？”
    盛东穹的嘴角勾起了一抹淡淡的笑意，他眯着眼睛笑呵呵的反问道：“不知道白大帅觉得，我到底是哪一句话说的不对啊？”
    “很简单。”
    盛东穹神色满是毫不在意：“战场如杀场，稍微一个不留神，就会失去性命。”
    “所以，在生与死的威胁之下，就算是我不守规则，你又能把我给怎么样呢，而我的任务，只是为了杀了你，如果你要是在我所谓的权谋和诡计，不守规则之下，真的死了的话，那我的任务，就算是完成了。”
    “呵呵，哈哈哈，白大帅还真是让我听了一个特别好笑的笑话啊。”
    短短的一番话落下之后，此时此刻的盛东穹，顿时变得格外的严肃了起来。
    他的呼吸都变得急促不已，冷冷的看着白福山，语气阴沉的开口说道：“你到底想说什么，不如就赶快直说吧，不然的话，可没有这么轻松的机会说话了。”
    盛东穹的话，让白福山的神色，陡然之间变得严肃了起来。
