    第1631章
    当天晚上，王渊等人便已经重新返回到了大王村当中。
    此刻，王渊的心腹全部都已经汇聚在了议事大厅内，众人的目光也都放在了王渊的身上，正等待着他发号施令。
    现如今，局面已经越发的失控，也不仅仅是两大国家之间的冲突。
    就连荒庭的人都已经开始插手其中，可见事情恶化到了何种地步。
    “相信大家应该对最近发生的事情有所了解…”
    “按照现在的情况发展下去，用不了多久，便是大国之间的抗衡了。”
    “而且天下很有可能会易主，九州的稳定局面也会被打破，覆巢之下，安有完卵。”
    “虽然岭州始终都是安详之地，一直以来都没人敢来打我们的主意，但这次的情况不同。”
    “我已经和白颜菲进行过简单的谈话，也对所有的事情有了一个简单的了解，在白颜菲和大业的背后，似乎是有一个巨大的推手在推波助澜。”
    “那对方究竟是什么身份，或者是来自于何方，这些却都无从可知。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “就连蝶网成员也都纷纷被消灭，想必，这些事情之间肯定是有着一些微妙的联系。”
    “但这也就恰恰证明，对方已经想要对我们出手了…”
    王渊一字一句的开口，众人的心也都被揪了起来。
    乱世之中，岂能独善其身？
    “打破眼前乱世的办法，便是有人能够站出来，同时重新统一九州之地！”
    “只有这样，才能够尽快的去让所有的百姓过上富足的生活，免受战乱之苦。”
    “先天下之忧而忧，既然我们生在这乱世当中，自当保境安民！”
    王渊慷慨陈词。
    围坐在他身边的众人也都跟着不禁的欢呼了起来。
    态度出奇的一致。
    大虎率先开口，“我早就想要让渊哥称王了，现如今，这也算是一个绝佳的机会！”
    “而且既然渊哥已经有了这个意思，那我们就跟在你的身后，平定天下！”
    二虎等人也都跟着点了点头！
    场面可谓是热血沸腾！
    王渊的嘴角露出了一抹满意的笑容，不得不说，他身边的这些人全部都是值得信任的好兄弟。
    哪怕知道前路艰难，哪怕是上刀山亦或者是下火海，都不会眨眨眼睛！
    自己上辈子到底修了什么福气，竟然能够有这么多的兄弟，无条件的跟在他的身边？
    “好！”
    “既然大家都没有任何意见，接下来我便制定一下计划。”
    “岭州在九大州而言，也只不过是一个弹丸之地而已。”
    “再加上我们的手头上并没有太多的兵马，所以从即日开始，立刻募兵！”
    “以备日后不时之需！”
    “大家全部都行动起来，一定要尽快的组建出一支强有力的军队，这样才能够保护好我们的家人以及所有的子民！”
    随着王渊一声令下，众人全部都跟着齐声附和。
    隔天一早，众人便已经各自跟着忙碌起来。
    而在岭州境内当中，全部都已经张贴了征兵的告示，不少人主动报名，但这全部都是因为王渊的原因。
