    第1513章
    听到大虎二虎的声音之后，王渊转过身来和他们打招呼。
    两人赶紧跑到王渊的身边，听说王渊是去追老婆去了，也不知道事情怎么样了？
    大虎用一种奇怪的眼神盯着王渊，甚至还用胳膊顶了顶王渊的肩膀。
    “渊哥，我们知道你是去找老婆去了，怎么样？老婆领回来了没有啊？”
    听到大虎说的话后，王渊无奈的扶一下自己的额头。
    这些家伙整日关心他这些事情干什么，交代他们的任务完成了吗？
    “既然这么有心思关心我，那我交给你的事情你可完成了？”
    王渊微微挑眉。
    “当然了渊哥，你交给我的任务我怎么可能会不完成呢？放心吧，在你离开的这几个月里，我把武馆照看的非常好，而且营收也不小呢！”
    本来大虎是负责照看王渊的安危，可是因为王渊当时和青衣道长走得很急，所以并没有带上大虎。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大虎就只能留下来和二虎一起照看他们的武馆。
    王渊满意的点了点头，有这样的兄弟果然不错，在自己不在的时候，能够帮他打理好一切。
    就在几人交谈之时，高乐也从远处走来。
    “渊哥，在你离开的这段时间，其实发生了很多的事情，咱们回去再说吧。”
    高乐的表情非常严肃，难不成是国家动荡吗？
    王渊也变得正经了起来，随后和众人一起把这些行李搬了进去。
    才刚刚来到大厅，就听到他的四个老婆正在那里嘻嘻哈哈的闲聊。
    “从现在开始，你就是我们三个的小妹了，你可千万不用拘束！”
    “是啊，在我们这些人里面说你年纪最小了，我知道你作为大家闺秀，肯定有很多规矩，但是这里不是你们天外天，也要试着融入，我们别总是端着了。”
    “小妹，你多和我们讲讲，在天外天的时候都发生了什么事情啊！”
    李诗涵，胡梦莹，黄娇娇围着雪千珑问东问西，弄的雪千珑都有些不好意思了，脸颊也红润了起来。
    王渊之前怎么没发现千珑动不动就好脸红呢？
    “你们这几个相处的不错嘛，不会把夫君我也给忘了吧？”
    说实话，他的四个老婆相处融洽，他真的很高兴。
    可是这种融入不进去的感觉，真的让王渊很不舒服！
    看着老大这一屋子的美女，其余的几个人很是羡慕。
    他们都已经跟在老大身边这么长时间了，怎么就不能和老大一样娶这么多的老婆呢？甚至到现在还是个单身狗！
    “怎么会把夫君忘了呢？不过公子才刚刚回来，应该有很多事情要处理吧，他们都已经忙了好几天了，你既然回来了要好好帮他们才是。”
    李诗涵看着王渊淡淡一笑，随后竟给王渊派起了任务来。
    他这个大老婆处理起家庭事务来，真是越来越得心应手了。
