    第1270章
    李诗涵看向了黄娇娇，此话说完，黄娇娇自然心中一动。
    她恨不得马上就去王渊那里，只是这种事情，她有些不好意思提。
    “但是......但是夫君并没有让我去......”
    黄娇娇红着脸，忍不住说道。
    “好啦，妹妹，你心里肯定早就飞了过去了，是不是？就不要遮掩了！”
    李诗涵笑道，而胡梦莹也点了点头。
    “可不是嘛，要不然，我们换换？”
    胡梦莹也打趣起来，闻言黄娇娇白了他们二人一眼！
    “哼！我现在就去荒庭找夫君，告诉他，你们两个在家欺负我！”
    黄娇娇说完之后，急忙进去收拾东西。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    听到这话的胡梦莹顿时笑了起来。
    “你要是到了那里，夫君可是更会欺负你的哦......”
    “没准，下一次见面的时候，你就不是一个人，而是两个人了......”
    胡梦莹的话让黄娇娇俏脸通红无比，她当然知道，胡梦莹是什么意思！
    不过，心中更是期待起来！
    毕竟这是两个人难得的二人世界！
    所以黄娇娇装备之后，立马就离开了大王村，来到了荒庭。
    对于这种事情，王渊自然不知道，此刻的他，通过蝶网，开始对这荒庭的大大小小的事情都了解起来。
    而对于这种事情，陈云志自然第一时间就知道了消息！
    他也第一时间来到了王渊这里，秘密来到了这里！
    只不过，在他来这之前，高乐已经将这件事已告诉给了王渊。
    “渊哥，陈云志来到这里也有几个月了，那个女人，也很安分，您觉得，能否降低她的监视？”
    这个时候，高乐突然开口，这话说完之后，王渊思量一番之后，点了点头。
    “既然没有什么事情，那就不用监控了。”
    王渊倒是没有在意，毕竟这陈云志和那女子真心相爱，他也是听到了，所以，能够祝福的话，那是自然要好好祝福一下！
    王渊可不希望他身边的兄弟们，都没有着落！
    也都希望他们如同自己一样，有喜欢的女子，相伴一生。
    “高乐，那陈云志死木头都铁树开花了，你呢......？没有喜欢的？”
    王渊看向了高乐，直接开口说道。
    听到这话之后，高乐忍不住一笑，忍不住说道：“我这个人，独来独往惯了，对于真爱嘛......没有太多的兴趣。”
    “不过，你不用担心我，女人嘛，我还是有的。”
    王渊知道，高乐这个家伙确实在哪里都有几个喜欢的女人，虽然那样不是长久之计，但是高乐喜欢这种感觉，他能说什么呢？
    就在这个时候，门外传来了敲门声，随后陈云志走了进来。
    不过，他只是一个人走进来的。
    “见过老大，见过公子！”
    陈云志急忙开口，恭敬无比。
    “哈哈哈，不用这么客气，陈云志，我们可是好久没见了啊，坐。”
    王渊直接开口，笑着看向他。
    “多谢公子。”
    陈云志说着，坐了下来，随后开口道：“公子，外面只是听说北陵王回到荒庭，但是具体原因，跟太后有关，这件事是真是假？”
