    第1276章
    “老大，公子没来？”
    陈云志很是诧异起来。
    听到这话的高乐，忍不住说道：“本来要来了，可是突然陇西王过来谈论事情，他也不好推辞，更何况，你的身份特殊，所以......公子让夫人过来，帮忙庆祝。”
    这个时候，高乐笑着开口，说完这句话，黄娇娇笑道。
    “老陈，好久不见，这位就是嫂夫人吧。”
    陈云志也很高兴，急忙道：“这位是在下的内室，夫人见笑了。”
    “呵呵，好福气啊，老陈，以后你可要对她好一点知道么？人家从大安国跟你来到这里，也算是背井离乡了，你要是对她不好，我第一个饶不了你！”
    黄娇娇说着，拉着红影的手，笑了起来。
    红影虽然脸色不是很好看，但还是带着笑容。
    她没有想到，居然这么不凑巧，王渊居然没来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    本来她的杀招都准备好了！
    甚至，她要将陈云志，高乐，乃至于王渊，全部弄死！
    让他们都死在这里，死无对证！
    这样的话，才算是能够栽赃陷害给荒庭。
    只是没有想到，王渊居然没有来！
    那就算是杀了高乐他们，又有什么用？
    而且，还将自己暴露出来，所以她很是郁闷，只能将这个计划暂且搁置了！
    “来，给你看看，公子给你准备的好东西！”
    这个时候，高乐急忙开口，拿出一箱东西，里面都是金银首饰，都是贵重之物。
    当然，还有两坛好酒！
    “这酒，可是公子准备的，为你们二人准备的，来，我给你们倒上！”
    说着，高乐给红影和陈云志倒上了虎酒。
    “虽然公子没来，但是你们也要谢恩，就朝着东方，遥谢公子的恩典吧。”
    高乐说完，陈云志自然没有任何犹豫！
    二话不说，直接拿起酒碗！
    “陈云志拜谢公子的大恩大德！”
    红影虽然不愿，但是他么都看着呢，也不好不这么做，所以也只能拿出酒碗，对饮了起来。
    只不过，这酒一进肚子，她顿时眉头一皱！
    这酒好烈！
    “嗯？这酒......怎么这么怪？”
    这个时候，陈云志也感觉到了，急忙开口。
    “哈哈哈，这可是公子为你准备的虎酒，洞房花烛，春宵一刻值千金啊！”
    高乐说完这句话之后，陈云志倒是激动无比，并未多想什么。
    这结婚新人喝虎酒，也算是正常。
    但是红影就傻了啊！
    虎酒喝完......
    可是要意乱情迷的啊！
    她......
    她虽然潜伏在这里，但是也没有想要献身啊！
    她的身体，还没有做过这种事情，更何况，自己的这个身子，也应该是大公子享用才是啊！
    红影顿时紧张起来了！
    一脸的担心无比！
    而这个时候，高乐又给她倒上了一碗。
