    第1330章
    都一股脑端了过去！
    足足二十多人，带着这些吃的，来到了屋内！
    镇东王本来还没当回事儿，认为就算再好吃的东西，自己也吃过，能有什么稀奇的！
    可是看到屋里弄过来这么多东西，顿时懵了！
    这是什么东西？从未见过啊！
    等着东西摆好了之后，这些人也就退下了，王渊指了指火锅，随后点上了火。
    没过多久，香气四溢啊！
    王渊弄好了早就调制好的酱汁，到给了镇东王，自己也来了一份。
    “王渊，这......这是什么？”
    镇东王闻着很香，可是从未吃过啊！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “这个叫做火锅，吃法很简单，就是将这东西放进去烫熟了，只有夹出来，放在这个蘸料当中，这么一蘸，就行了！”
    王渊说完之后，亲自示范起来。
    用筷子夹起来血粼粼的新鲜牛肉，放进去，足足十五秒时间之后，拿了出来，蘸着蘸料吃了进去。
    镇东王眨了眨眼睛，这个吃法，实在有些......
    狂暴啊！
    要知道，他可从未吃过这种东西！
    这可是生肉，还都是血呢！
    “来，试试，吃过你就知道，好不好吃了。”
    王渊笑着开口，镇东王深吸口气，这才拿起来筷子，按照王渊刚刚所教的那个样子，尝试了一下。
    本来他一脸的紧张，可是这东西入口的瞬间！
    他脸色就变了一下！
    味道麻辣可口，而且这蘸料，很是有滋味！
    还有这肉，很嫩很嫩！
    轻轻一咬，就碎了！
    “嗯......好吃！”
    镇东王眼睛都亮了起来！
    一脸的不可思议！
    谁能想到，这东西这么好吃啊！
    “哈哈哈，没骗你吧！”
    王渊笑了起来，镇东王确实震惊了，急忙开吃起来。
    不过，他虽然很喜欢吃，但是依旧没有忘记正事儿！
    “来，喝酒！”
    他端起酒杯，和王渊碰了起来。
    不过王渊去笑道：“这火锅，配女儿红不错，但是，烫一下最好！”
    说着，弄来开水，烫了烫酒，二人再次喝了起来。
    火锅尝到了，王渊随后又给他开始烧烤！
    虽然他们也有野外直接烤牲畜的机会。
    但是，这调料可不同啊！
    “这烧烤，虽然差不多，但是我这个调料，你尝尝就知道了！”
    王渊说完，烤了一些递给了镇东王。
    有了火锅的前车之鉴，镇东王没有犹豫，这一吃之后！
    可是震惊坏了！
    很香！
    很嫩！
    比他们烤的要嫩的多！
    而且，最重要的事，这个佐料，太棒了！
    简直在口中香气四溢，香气不断啊！
    王渊笑了一下，开口说道：“怎么样？”
    镇东王一个劲儿的竖起大拇指！
    “好！好！好！”
