    第1394章
    愚公移山！
    这不就是现代版的愚公移山么！
    王渊从未想过，这力族居然这么厉害，还有这种本事！
    “厉害！”
    王渊惊叹开口。
    “接下来，就是开采大石头，用这些工具，开采出你所能搬动的大石头，仅此而已！”
    “我们平日训练，就是这三个！”
    “两个力量训练，一个实战训练，怎么样？”
    古琅说完之后，王渊直接竖起了大拇指！
    简单粗暴！                                    记住网址m.42zw．la
    他从来没有见到过这么简单粗暴的训练方式！
    一日时间，很快过去！
    王渊拖着疲惫的身体，本想睡觉，可是刚刚躺下，就被墨青衣拎了起来。
    “起来，不能睡。”
    王渊都蒙了，忍不住道：“不睡觉？这......”
    “这个时候，你身体最是匮乏，越是匮乏，越是修炼，就越有效果！”
    “现在跟我，修炼小周天，我用我的灵气，带着你，让你越来越快！”
    “你现在一个小周天，需要几个小时，那是因为你的经脉还没有通畅，有我带着你，虽然过程很痛苦，但是收益很快！”
    墨青衣说完之后，王渊也只能坐起身来。
    随后，墨青衣坐在王渊对面，二人双掌交汇。
    下一秒，王渊就感觉到，自己体内多出了很多气流！
    “小周天，开始！”
    紧接着，墨青衣就开口，随后王渊就感觉到了一股刺痛，从身体的各个角度传来！
    “我去！”
    那种痛，实在是太过难捱了，让王渊都要死了！
    如共千万只蚂蚁，在你身体里撕咬！
    无时无刻，不在疼痛！
    “这经脉，和锻炼肌肉是一样的，只有感觉到了酸痛感，就会越发的强悍！”
    “亦或者，那些手中的老茧，也是如此，破了，结痂，破了，再结痂，如此反复，自然结实！”
    “经脉，就是这样，所以，忍住痛苦，感悟小周天！”
    墨青衣笑了一下，王渊也只能咬着牙，开始顺着这个力量，慢慢的修炼下去。
    这种感觉，虽然很痛苦，但是王渊很快就适应了。
    这一幕，倒是让墨青衣有些就惊讶！
    不过，他也知道，这只是第一天！
    后面还有很多天等着王渊呢！
    如果他要是能坚持，他的日后，前途不可限量！
    但是如果半途而废，那就功亏一篑！
    一夜的时间，很快过去，王渊睁开眼睛的时候，突然感觉到了神清气爽。
    “感觉怎么样？”
    这个时候，墨青衣突然开口，此话说完之后，王渊笑了起来。
    “感觉不错，昨天的痛感，都消失了！”
    “神清气爽，身体有充满了力量，明显的感觉到了不一样！”
    王渊很惊讶，没有想到，仅仅一天，他就感觉到了成长！
    这么下去，他心中也有了信心！
