    第1248章
    王渊对于荒庭朝堂，自然了解的很多，但是对于他们的后宫，了解不多！
    荒庭先皇驾崩，如今萧楚楚执掌荒庭这么多年，后宫安分守己，没有任何权利才对！
    又怎么会，发生这种事情！
    “渊哥，先皇一共有几个妃子，但是除了萧楚楚之外，最受宠的，便是安贵人和郑贵人！”
    “这两个贵人，我了解的不多，但是跟萧楚楚关系不错的，是郑贵人，至于安贵人嘛，有些嫌隙。”
    “只不过......她应该没有什么理由杀萧楚楚才对！”
    “渊哥......能不能，不是这两个贵人呢？”
    这话说完，王渊冷哼一声。
    这件事，没有办法查的太清楚，不过......
    萧楚楚如今这般，荒庭怕是要动荡起来！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    甚至这个动荡，比之大业还要大！
    三王有萧楚楚镇压着，自然不会有什么异样！
    都是先皇兄弟，也愿意辅佐！
    可是......
    如果，萧楚楚死了！
    他们怕是就有异心了！
    太子年幼，不过十岁而已！
    如何能够斗得过他们啊！
    “哎......”
    王渊叹了口气，连忙朝着荒庭而去！
    对于此，千珑一句话没说。
    此时此刻，萧楚楚脸色惨白，依旧强撑着。
    虽然有人知道她生病了，但是知道她要死之人，她觉得应该没有几个！
    所以......
    她要等王渊来！
    还有，她最信得过的陇西王，她也没有隐瞒！
    这满朝文武，她最相信的，就是陇西王！
    除了他之外，她也不相信任何人！
    特别是镇东王！
    “虬儿，一会儿你见的这个人，一定要让他做你的师傅，明白么？”
    萧楚楚脸色惨白，拉着皇甫虬的手，眼中带着希翼之色。
    “阿娘，您说的是哪个人啊？”
    皇甫虬忍不住开口，一头雾水。
    “自然是......娘的朋友，此人名为......王渊，北陵王，你应该知道的！”
    萧楚楚说完这句话之后，皇甫虬顿时点头。
    “我知道了娘，是那个人，可是娘，为什么要让他做孩儿的师傅呢？”
    皇甫虬一脸疑惑的询问起来。
    “娘的身体不好，怕是不能继续管理朝政，担心......有人会害你......所以，自然希望有一个人，能够帮助你了！”
    萧楚楚深吸口气，她感觉自己活不长了，自然要早做打算！
    虽然......
    皇甫虬不是自己的亲生儿子！
    可是她......
    确实先帝的骨肉，这荒庭唯一的继承人！
    所以......
    无论如何，她都要确保皇甫虬能够掌控这荒庭！
    为此......
    她只能将希望，寄托给了王渊！
    当然，她也是有些担心，不知道王渊会不会答应！
    可是还是要尝试一下才可以！
    “阿娘，您......您没事儿啊？虬儿不想让娘生病......”
    皇甫虬毕竟年幼，看到母亲这般，很是心疼起来。
    萧楚楚笑了笑，摸着他的头，眼中带着不舍！
