    第1213章
    青衣老道眉头紧皱，这话说的让王渊更是疑惑起来。
    “改命？人命天定，还有改命一说？”
    王渊越发的觉得玄奇起来。
    闻言，那老道摇头，开口道：“有登天手段，自然可改天命，只是公子这命......”
    老道一脸疑惑，而王渊并未在意，只是觉得他满足胡言乱语，毕竟这些道士都有这种脾气。
    当然了，或许真的有算命一说，但是王渊向来不信。
    “我这命，有何问题？”
    王渊只是随后好奇询问一番。
    “那......我就之言相告了，公子面向，乃文曲辉光，有学识功名之途，深了看去，公子人生并不是坦坦荡荡，而是充满祸福才对......”
    “公子六神被蒙，失了人心，本是会做那猪狗不如的畜生，甚至......你已经做了......”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “命数天定，既做了，自然有着报应，所以公子金柱有失，崩断与气血之年猜对！”
    “可......可如今你的面向，又为何大富大贵，曾经老夫看到过你这种面相，有高手一路扶持，为之改命，可是还是崩断金柱......”
    “毕竟，人的命，很难改！”
    青衣道士说道这里，突然咽了口唾沫，神情很是震撼，甚至已经冒汗了！
    他看了这么多年的面向，还是头一次见到王渊这种面向！
    “先生，您的话......我不太能理解。”
    王渊根本听不懂啊，说的什么跟什么啊，也太玄乎了吧！
    这个时候，青衣老道深吸口气，这才说道。
    “既然公子不能理解，那老夫就说的清楚一些！”
    “公子气血之年本就凋亡，因为你的金柱在此断裂，甚至，如果我没有算错的话，就是这三年之间！”
    “你......你本是身死之人，可......可为何又有无尽鸿运降临，如果没有人为你改命，你不可能活到现在！”
    “这为你改命之人，真的是通天之辈！”
    “还有......公子的命格当中，与这天地似有不融之处，甚至......你的命，跳脱这命运当中，这怎么可能呢？”
    “不对不对......公子的命，充满变数......”
    “也不对......公子的命早就断裂，变数从何而来？”
    青衣道士说道最后，自己都觉得说的有些莫名其妙了起来，他冷汗直流，越看也是震惊，越看越是疑惑，越看越是看不出所以然来！
    在他眼中，王渊的命格，实在是太诡异了！
    诡异到，让他看不清楚，无论从任何一个角度来看！
    这位公子的命，应该已经断绝才对！
    为何......
    为何还能有着无尽的鸿运加持？
    这与这世界格格不入的感觉，又是什么？
    他直勾勾的看着王渊，甚至忍不住捋着自己的胡须，焦急不已！
    看不出不要紧，最要紧的是，他感觉到了诡异！
    毛骨悚然！
    如果自己看的不错，此刻跟自己对饮的，应该就是一具尸体才对！
    但......
    “公子之命，老夫看不出......我这金口断言，怕是......在公子这里毁了啊......”
