    第1056章
    这番话说完，武陵更是一头雾水！
    这是......
    何意？
    皇后娘娘说这番话，到底是什么意思？
    何为不让她失望？
    难道......
    她没有答应？只是试探自己？
    “娘娘，您到底什么意思？”
    武陵很是疑惑，急忙开口询问起来。
    听闻此话，白颜菲深吸口气，而是直接说道：“武陵，本宫从未背叛过大业，从未背叛过先皇，从前是，以后也是，只是......本宫需要你的帮助！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白颜菲这话落下之后，武陵顿时愣了一下，更是不解起来。
    “娘娘，臣还是不明白。”
    白颜菲深吸口气，随后说道：“本宫已经秘密见过我兄长了，与他达成协议，让他相助，事成之后，天下大定，让他接管大业！”
    “这是本宫许诺的，但是......本宫只是假意答应，你可明白？”
    这话说完，武陵顿时惊了起来。
    “这......这不是引狼入室么？白家如果一旦插手朝堂，怕是很难甩掉了，这......”
    武陵脸色一变，急忙开口，而白颜菲也知道这个道理。
    “不错，但是这件事，本宫想了一下，这是最好的办法，只不过，本宫要委屈你了。”
    白颜菲看着武陵，这话说完，武陵隐约之间，明白了什么意思。
    “本宫最相信的，不是左相和右相，不是朝中大臣，而是只有你一人。”
    “不然的话，本宫不会将这件事告诉你，所以......本宫要你答应我一件事，一旦大事休亦，白家......你要解决，本宫会给你创造机会，而你......现在要做的，便是慢慢和白家交好，让他们对你信任。”
    “整个大业当中，怕是只有你，能被我兄长放在眼中，如果你能亲近于他，他定会高兴。”
    “所以，你能够解决他的几率也是最大！”
    “现在，你明白本宫的意思了么？”
    白颜菲直接开口，话音落下，武陵倒吸口凉气，不敢相信，这般狠辣之计，居然是白颜菲想到的！
    “武陵，本宫知道你震惊，本宫已经做好了准备，要成为白家世代唾弃之人，被白家先祖诅咒，甚至......永坠地狱，但......本宫无怨无悔！”
    “为了大业，为了先皇，本宫愿意承担一切的骂名！”
    “但......这件事本宫只相信你，所以......或许你也要承受相应的骂名，你可愿意？”
    白颜菲最相信的就是武陵，除此之外，旁人他是信不过的！
    在她眼中，也只有武陵一身正气，能够为了大业，洁身自好，坚守本心。
    其他人，做不到！
    这也是她跟武陵说这件事的原因之一！
    武陵听到这话，有些震惊。
    “娘娘，如此大义灭亲之举，实在是......”
    武陵没有说出口，但是总觉得这样，实在是太不近人情了！
    利用了白家，最后铲除白家，这......
    实在是太过歹毒了！
