    第1477章
    “你这酒也拿得太多了吗？这么一大盘子，咱们这里只有四个人，哪能喝完啊？”
    这一大坛子酒，少说也得有五六斤了吧？
    再往多了说，恐怕都有十斤了，他们只有四个人，这要是全喝完了，这明天还能睁眼吗？
    “这其实没多少，你别看它罐子大，里面的酒没那么多，而且今天这不是高兴吗？苏大哥好不容易同意和我们一块喝酒，这实在是太高兴，所以就多拿了一些，没事儿没事儿，就算喝不完也可以放这。”
    龙青随意回答着，随后就把这一大坛子酒放在了桌子上，然后拿了四个碗过来。
    四个碗在每个人的面前都放了一个，看着这些小菜，其实也蛮不错的。
    王渊拿起筷子尝了一口，味道还是很好的。
    在看到王渊吃菜之后，龙青非常有眼力劲儿的给王渊倒了一碗酒。
    王渊品尝了一下，这酒十分的烈，喝到嘴里，再流到嗓子里，觉得浑身火辣辣。
    “苏大哥这酒怎么样？我可是最喜欢这酒了，喝起来让人身体暖洋洋的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “的确不错，可是这一酒我尝了一口就知道这应该是烈酒，咱们这么喝真的没问题吗？我肯定是没问题，等一会儿回了府上之后睡一觉就行了，你们应该不行吧？”
    王渊再一次问到了这个问题，而其他的三个人眼神躲避，不知应该怎么回答王渊这个问题。
    在看到他们这个反应之后，王渊心里也有了一个判断。
    他嘴角微微勾起，然后端起酒碗和他们一起碰了一下。
    “今天晚上咱们四个人不醉不归王渊你都不知道，我在这内门院子里面待的可憋屈了，他们所有人都不喜欢我，我知道我天赋平平，可是也不能这么欺负我吧！”
    几碗酒下肚，龙青也有些喝多了，说话也不太着调了。
    王渊一边听着，一边喝酒吃着下酒菜。
    “谁说不是呢，还好龙青你后来认识了苏大哥，估计后面的日子会越来越好的。”
    “就是，龙青你的好日子才刚刚开始，苏大哥绝对是你人生路上的一大贵人！”
    另外两个内门弟子一直都在拍着马屁，王渊不想和他们多说。
    王渊不知道为什么自己这个身份竟然会让他们如此攀附。
    明明都是一样的，可能王渊的身份还要比他们低了一些。
    最起码王渊是来自世俗之地的，而他们一出生就是天外天的人。
    “苏大哥咱们都已经喝了半天酒了，你怎么一句话也不说啊？”
    龙青发现苏大哥，半天了一句话也没有说，便开口询问。
    王渊摇了摇头，表现出一副自己已经醉的不行的样子？
    在看到王渊这副样子之后，龙青的眼神中划过一丝狡猾。
    他的任务马上就要完成了，后面真正的富贵要来！
    “你说啥啊？我听不见啊，龙青你怎么有三个人影啊？”
    王渊真的十分佩服自己，这演技也太好了吧，装醉的模样，比真的还真！
    “苏大哥你这是不是喝醉了呀？没想到你酒量竟然这么差劲，咱们才喝了一半不到，你就醉成这个样子了，你是不是困了，要不要我带你去睡觉呀？”
