    第1608章
    此刻，八大家族的人依旧坐于两侧，而雪首尊则是坐在首位之上。
    “快快快，赶紧赐座。”
    雪首尊笑意盈盈地摆了摆手，便把目光落到了王渊两人的身上。
    不管别人怎么想，他倒是对王渊格外的满意，何况王渊还是凭借一己之力，在擂台之上力压群雄，这才抱得美人归！
    以武为尊的年代，不管王渊出身如何，凭借这本事，便已经足够了！
    他这个岳父是满意的很。
    “我觉得这样有些不妥吧？”
    琅琊王氏率先开口。
    他本来就看不惯王渊，但这并不是因为王渊和雪千珑成婚的原因，也不是因为他家中小辈对雪千珑倾心，更多的是因为他看不惯世俗界之中的人。
    而王渊却偏偏来自于世俗界。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “在座的各位全部都是来自于八大世家，而雪首尊的地位更是珍贵的很。”
    “我们八大世家的后生晚辈来到这里，甚至都没有资格和我们平起平坐，他只不过是一个来自于世俗界的晚辈而已，有什么资格坐在我们的身边？”
    “这要是传出去的话，我们天外天的人岂不是成为了别人眼中的笑柄？”
    兰陵萧氏的人也跟着点了点头。
    两家始终交好，自然需要站在同一阵线。
    还有几大家族的家主也都纷纷表示赞同。
    他们倒是同仇敌忾的很。
    “咳咳。”
    雪首尊虽然是天外天的第一人，所有的事情也都由他来操控，但在他之下还有着八大家族。
    八大家族的势力不容小觑。
    而且，他也需要听从八大家族的意见才行。
    现如今，最有声望的琅琊王氏的人已经开口，这倒是让雪首尊有些为难。
    而两名佣人已经把座位放到了末尾处，一时间也不知道到底要不要撤走。
    一面是八大家族的人，另一面则是雪首尊。
    两边都得罪不起。
    他们也只不过是小角色罢了。
    但还没等两名佣人做出任何的回应，王渊已经拉着雪千珑坐在了那椅子之上，就像是没有听到琅琊王氏等人的话一样。
    “小子！你未免有点太没有规矩了吧？”
    “我们允许你坐在这里了吗？”
    “屁股怎么那么沉？竟然说坐就坐？赶紧给我起来！”
    范阳卢氏的人率先开口，指着王渊便跟着指责了起来。
    不少人也都跟着纷纷议论，冲着王渊指指点点。
    “世俗界的人果然没有规矩，一副穷酸样子！”
    “这种人怎么配和我们一起说话？”
    “可不要忘记了，人家是堂堂雪首尊的乘龙快婿，地位在我们之上呢！”
    “…”
    说什么的都有，而且全部都是一副阴阳怪气的语调。
    雪千珑也有些坐不住了。
    反观王渊，依旧是满脸平静，就像是没听到他们的话一样。
    “小小年纪竟然就有如此心胸，果然了不起！”
    “我是能够和你成为朋友，这也是他的荣幸！”
    突然，太原郑氏跟着大笑了起来，紧接着便已经走到了王渊的身边。
    显然是想要和王渊拉近关系。
    “狗咬我一口，我总不能反咬狗一口吧？”
