    第1287章
    王渊对付这红影，实在是再简单不过了！
    她们想来对付自己，那就来好了！
    正好，王渊也想看看，他们会有什么办法，对付自己！
    “不过......渊哥，这件事或许会对陈志云产生很大的影响！”
    这个时候，高乐开口，言语当中，带着担忧之色！
    听到这话的王渊，叹了口气，自然也明白！
    “你说的不错，纵然是我们对这个女人，没有任何情分，但是对于陈云志来说，还是友情分的！”
    王渊心中也在想，这件事到底怎么处理好！
    杀了？
    这自然是最简单的办法了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    但是如果杀了的话，对于陈云志来说，确确实实会是一个很严重的创伤！
    毕竟，王渊也好，高乐也好，从一开始就没有相信陈云志的女人！
    甚至这件事从头到尾都是隐瞒着他！
    这种感觉，就好比你最好的朋友，可是有一天你发现，他们居然对你最亲近的人，一直都抱有怀疑的想法，这种事情，不是一般人能够接受了的！
    虽然说，红影确确实实有问题，但是如果陈云志只是王渊的下属，那这件事毋庸置疑，不用考虑太多！
    但......
    王渊将陈云志当做兄弟！
    当做自己真正的好兄弟，亲兄弟！
    他自然希望，他们功名大业的时候，这些兄弟们，也能找到自己的真爱！
    所以，秉持这个心思的王渊，自然要思索清楚，这件事到底应该怎么做！
    “哎......我想陈云志应该能够明白，我们的良苦用心吧？”
    “或者......要不然干脆瞒着他？不告诉他？”
    高乐这个时候缓缓开口，但是这话说完之后，王渊却摇了摇头。
    “不可，这件事无论如何，都要告诉陈云志，毕竟，这是关乎他的事，我们不告诉他......算是什么兄弟！”
    王渊直接拒绝起来，这件事必须要告诉陈云志！
    即便是他因为这件事，对此悔恨他们，王渊也要告诉他！
    “不仅仅我要告诉他，甚至......红影的生死，也要让他来决定！”
    王渊给足了陈云志尊重，这让高乐深吸口气，眼中闪过一丝涟漪！
    “好吧，渊哥，其他的事情，我去安排。”
    高乐说完这句话之后，王渊点了点头，并未多说什么。
    第二天的一早，红影再次出门，自然是询问这件事要怎么办才好。
    红煞早早就将消息传递给了盛东穹！
    而听到的答复，让他脸色闪过一丝难看之意！
    不惜一切代价！
    斩杀王渊！
    红煞叹了口气，对于这个答复，虽然早就有所准备，可是，他还是觉得，这个决定实在是太草率了！
    这个时候，红影来了，急忙询问起来。
    “兄长，大少爷怎么说？”
    红煞叹了口气，这才开口道：“少爷说了，不惜一切代价，斩杀王渊！”
    他的话落下之后，红影倒吸口凉气！不惜一切代价！
    这......
    这个代价是不是有点......
    太严重了！
    要知道，他们的成功几率，本身就很低！
