    第1342章
    每一次寒体爆发的时候，都是这种状态。
    她挣扎起身，一眼就看到了坐在那里，已经昏昏欲睡的黄娇娇。
    更是看到了那里的水桶，瞬间就明白了一切。
    看着自己换上了干净的衣服，也并未多想什么。
    “娇娇姐。”
    她轻声叫了一句，黄娇娇这才睁开眼睛。
    “呀，千珑，你好啦！”
    黄娇娇见到千珑苏醒过来，激动坏了。
    “感觉怎么样？好点没有？”
    听到这话的千珑这才说道：“好了，谢谢你，娇娇姐，您肯定累坏了，因为我忙前忙后的，您去休息吧，我没事儿了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    黄娇娇笑了起来，倒是没有着急，而是询问道：“千珑，你这是什么情况啊，这个寒气，实在是太吓人了。”
    闻言，千珑叹了口气，随后说道：“我生了怪病，所以才这样，为了让家里人不担心，我这才跑出来的。”
    “娇娇姐，实话跟你说，我可能......没有几年可以活命了，所以，在我有生之年，我想好好的享受生活。”
    听到这话，黄娇娇下意识道：“啊？怎么会这样啊......这个病......治不好了吗？”
    千珑点了点头，神情当中也闪过一丝落寞之意。
    “治不好了，娇娇姐，你不用替我担心，我没事儿的，我早就已经习惯了。”
    千珑连忙笑了起来，说完这句话，黄娇娇也觉得十分惋惜。
    这么好的姑娘，居然得了这种不治之症，老天爷还真是不公平呢！
    “千珑，你还有什么没有完成的心愿么？”
    这个时候，黄娇娇突然询问起来。
    “我么......？”
    千珑愣了一下，自己的遗憾么？
    说真的，她这辈子没有什么遗憾，自己丰衣裕食，有着旁人这辈子都无法享受的尊贵。
    虽然生命短暂，但是至少，她都享受过了。
    看过了大山大河，尝边了人间百味。
    唯独的遗憾，就是自己要死了，天外天要封闭一甲子，这对于他们来说影响还是很大的！
    “对啊，没有什么遗憾么？”
    黄娇娇笑着问道。
    “有一个吧，就是......死的太早了，辜负了父亲母亲......”
    她笑了一下，并未说出实情，但是这也算是说出了实话吧。
    “就这一个么？”
    黄娇娇愣了一下，本以为她要说好多呢！
    “嗯嗯，就这一个，怎么了，娇娇姐？”
    千珑有些诧异起来，不晓得黄娇娇为什么这么问。
    “那你就没有想过，找一个如意郎君？”
    黄娇娇突然笑了起来，询问起来。
    千珑愣了一下，紧接着就说道：“我这么丑，怎么可能有人要我呢，不嫌弃我就不错了。”
    一听这话，黄娇娇顿时笑了起来，随后走到一旁，拿过来铜镜，似笑非笑起来。
    “千珑，你这个丫头，还想骗我是不是？你自己看看！”
    说着，黄娇娇就将铜镜递了过去。
    千珑愣了一下，接过来，看了过去。
    这一看，顿时愣住了！
