    第1380章
    “如同剑意，如同杀意！”
    “那个境界很是微妙，有些人终其一生，都无法突破，也有些人，一朝醒悟，豁然开朗，便直接顿悟。”
    “天位考验的便是真正的天赋感悟能力了。”
    墨青衣说完之后，手掌一挥，顿时大虎手中的唐刀一颤，紧接着劲气一吸，那唐刀落在了墨青衣的手中！
    “这......便是意！”
    说完，他轻弹剑身，顿时剑鸣无比！
    一股凌厉的剑气，就迸发出来！
    “这一剑......必杀之意！”
    语罢，墨青衣无风自动，随后猛地辟出！
    顿时，这一剑之下，爆发出十多米的剑气，轰然之间，将这大地看出一道深深的沟壑！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这可是让他们再一次刷新了认识！
    这一剑的威力，怕是连子弹都挡住不！
    或者说，太快了，快的连子弹都比不了了！
    大虎和高乐震惊的同时，王渊脸色难看下去！
    因为如果连子弹都比不了的话，那岂不是说，自己的燧发枪，想要伤到这天位的强者，还有点不太容易了！
    “青衣老哥，这......这天位之上，是什么位啊！”
    这个时候，大虎急忙询问起来，满是期待说道。
    而这个时候，墨青衣开口道：“那个境界叫做无双！”
    “有着天下无双之意，那个境界，完全就是登峰造极的境界！”
    听到这话，高乐连忙说道：“那这就是最强的人了呗！”
    但是墨青衣摇了摇头。
    “在这无双之上，还有一个境界，便是天人！”
    “这个境界是传说当中的境界，世上怕是无人能成为天人。”
    “无双是人间无敌，而天人境界，冲某种意义上来说，就不是人，而是神！”
    “一念之间，可搬山移海，一念之间，可纵横万里！”
    “这......便是天人！真正了掌握天道之人！”
    墨青衣提到这天人二字的时候，满脸也是带着惊叹，带着向往，带着浓浓的敬畏！
    听到这话大虎和高乐都不知道说什么了！
    如果放在原来，一定是当个笑话听！
    可是现在，墨青衣所展示出来的武道，他们不相信也得相信了！
    这个时候，大虎突然开口。
    “青衣老哥，我想学习，请您无论如何要收我为徒！”
    大虎说着，直接跪了下去！
    还有高乐，也是如此！
    “青衣老哥，请您收我们为徒，我们也想修行武道！”
    闻言，墨青衣笑了起来，随后拿出一本秘籍，给了二人。
    “这是我天外天的一本武功秘籍，你们自行学习，能学到多少，便是你们的本事。”
    墨青衣说完之后，大虎和高乐，那叫一个高兴啊！
    王渊这个时候，看向了墨青衣后者笑了一下。
    “王渊，你跟我单独过来，我有一些话，要跟你说。”
    王渊知道，墨青衣一定有话跟自己说！
    他今天第一句话就是，‘王渊，你果然来了！’
    第二句话，就是他等自己很久了！
    这显然他有关键的事情，跟自己交代！
