    第1457章
    接过这些东西之后，王渊朝着众人行了一里，随后转身离开。
    会有下人带着他前往死亡森林。
    但是在走出大门之前，王渊还是回头望了一眼雪千珑。
    就像是有心灵感应一样，他觉得雪千珑在担心他，所以报以微笑，示意雪千珑，不用担心，安心等着他回来即可。
    做完这一系列的动作，王渊转身离开。
    跟着下人骑了不知多久的马，总算是抵达了死亡森林。
    “看到这块牌子了吧，前面就是死亡森林，一旦踏入那里就会有无数的野兽过来围攻你，我要说的也就只有这么多了，祝你好运。”
    下人看过王渊的前两场比赛，觉得王渊也是个不可多得的人才。
    抱着惜才的想法，他好心提醒道。
    等到这人离开之后，王渊毫不犹豫拿着自己的东西前往了死亡森林。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    在踏过那块牌子的时候，他能够明显的感觉到周围的气场都变得不一样了，原来这就是天外天最恐怖的地方啊。
    小会结束之后，雪千珑和青衣道长一起回了雪家。
    雪千珑急的团团转，不知王渊这三天会怎么度过。
    会不会受伤，会不会被那些凶猛野兽吃掉？！
    相比较雪千珑的担忧，青衣道长看起来反而镇定了不少。
    “我的小姑奶奶，你能不能别转了坐下来歇会儿吧，王渊他肯定没关系的，你别忘了他，可是我看好的人，我竟然能把他带回来，就代表着他有能力在天外天闯出一番天地！”
    雪千珑在青衣道长面前转来转去，弄得他都有些头晕眼花了，无奈的出声提醒。
    可是雪千珑却始终放不下心来，也无法定心坐在那里。
    “师傅，你说的我都明白，可是我还是担心那地方哪是人呆的，还要在那里呆够三天，更不允许他带手枪，如果发生什么意外的话，这可如何是好？不行，我得偷摸着去看看！”
    好像一遇到王渊的事情，雪千珑就会变得不再那么镇定，变得开始不受自己那些规矩的束缚，只是一心想要帮助他。
    年轻人的感情就是这么简单，也那么美好。
    “你放心吧，王渊他习得大日诀，你父亲是不会这么轻易让他死掉的，绝对会派人暗中帮助，至于会不会插手太多我就不知道了，所以你在这三天里，应该好好的准备一些山药，准备一些吃食，等到他回来之后，好能够及时的填饱肚子，治疗伤势。”
    听完青衣道长说的话后，雪千珑仔细的想了一下，好像确实是这么回事。
    是她有点太着急了，把这些全都给忘了。
    那就按照青衣道长说的，他去准备一些治疗的伤药，还有一些王渊喜欢的食物，等着他回来。
    王渊不知道在雪府发生的事情。
    从他踏入死亡森林的那一刻开始，就有无数双眼睛在暗处盯着他。
    这里处处散发着血腥味儿，他从入口那里不过才走了百米，就已经看了不下十具的白骨。
    这白骨不只是野兽动物的，甚至还有人类的。
    “嗷呜！”
    野兽凶悍的叫声让王渊不禁打了个冷颤，这是自然反应，并不代表他现在害怕。
    他将自己准备好的粗绳子还有小刀，拿了出来。
    出来的时候太着急，只吃了早饭。
    从雪府那边赶到死亡森林，用了将近一天的时间，也就是代表着他一天没有进食了。
