    第1254章
    “太后治病，这太子掌朝，我们四个人辅佐，倒是好主意！”
    “只是......让你也回来了，难道，太后担心，有人不安分么？”
    如果正常来说，他们三王就足够了！
    可是让王渊过来，很明显，萧楚楚担心他们三人当中，有人动了心思！
    而萧楚楚最不担心的，就是王渊！
    如果王渊想要占据多大的地方，想要称王，大业也好，大北国也好！
    早就没有了！
    更何况，王渊的根基在大业境内！
    在岭州境内！
    根本不会占据荒庭的一分一毫！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    所以，王渊过来，最为合适不过！
    王渊点了点头，同样没有否认！
    “你说的不错，太后就是有这个担心，所以让我回来的。”
    “阿古达，你觉得......你们三人当中，谁会有这个心思？”
    “亦或者......这朝堂之内，甚至包括这后宫当中，谁会有心思？”
    王渊说完，屠南王摇了摇头。
    “别人我不知道，反正我是没有这个意思。”
    “还有......我觉得陇西王也不会有，他是最为效忠太后的人。”
    “至于镇东王么，原来有过心思，如果一年时间，太后不在，或许镇东王会有这个心思！”
    “但是你来了，怕是他......不敢有了！”
    阿古达可没有忘记！
    当年王渊出使荒庭，就是解决了这镇东王和摄北王！
    将他们二人一个杀了，一个夺权！
    解决了这荒庭的内政之乱的事情！
    让太后大权在握，政由己出！
    这才有了，这几年时间，荒庭的一日千里！
    可以说，荒庭这般强盛，有着王渊的很大功劳！
    王渊点了点头。
    镇东王是算是有前科的人，有这个心思，倒也正常！
    至于其他人......
    王渊不了解，特别是这满朝文武的大臣，也不知道谁有没有歪心思！
    更何况，还有着深高墙垒之内的皇宫深处！
    那些后宫内，不安分的贵妃们！
    说不定，他们也有这个心思不成！
    但是不管是谁！
    既然答应了，自然要忠于人事！
    “嗯，好一点半年时间，慢一点一年时间。”
    “很快就过去的，你帮忙告诉他们，安分一点，真的要是有什么让我不喜欢的，我可真杀人！”
    王渊突然一笑，让阿古达愣了一下，但是随后也笑了起来。
    “也是，你这个家伙，杀人现在可是容易多了！”
    阿古达可是没有忘记，王渊那手段的厉害！
    手雷和那燧发枪！
    根本无人能敌！
    “王兄，不过你也小心一些，万一有人对你动了心思呢！”
    阿古达这个时候提醒起来。
    这番话说的，倒也不假！
    自己出现，自然是挡了旁人的道！
    说真的，他们每一个人，都有杀自己的理由！
    三王有！
    因为他们想要占据荒庭，王渊会第一个不答应！
    所以......
    他们自然有理由杀王渊！
    至于这些大臣们，也有！
    王渊曾经阻挠荒庭进军大业，在他们眼中，王渊可不是他们的人！
    清除异己，也算是理由！
    至于那后宫之人！
    那就更简单了，和几位藩王的一样！
    自己阻挠她们的路了，所以自然也是杀之而后快！
    只可惜！
    他们想要杀王渊，还是嫩了点！
    王渊在昨晚，就已经飞鸽传书，如今的他的这个北陵王府，已经有了隐藏在暗处的二十人！
    每一个都带着武器！
