    第1371章
    王渊的一番话说完之后，众人急忙点头，如今的情况，对于王渊他们来说，已经是迫在眉睫了！
    如果不能尽快解决这件事情的话，危机还是会再来的！
    所以，王渊心中，有了一个大胆的决定！
    他要去天水山庄看看去！
    这个地方，到底是个什么存在！
    当然，这也有危险的，可是王渊并不担心！
    这个世界上又没有照相机，他再乔装打扮一下，不会有人认出来的！
    这个想法在王渊心中闪烁之后，已经越发的强烈。
    第二天一大早，王渊就将高乐大虎，二虎，唐莽，都叫了过来。
    将这件事告诉了他们！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “什么！渊哥，您说我们主动出击？”
    这话一出，可是让他们惊了一下！
    面对这种力量，主动出击，是不是有些太过着急了啊！
    要知道，这可不是一般的事情！
    这可是生死啊！
    要是出了事儿，想后悔都来不及！
    “渊哥，我觉得您还是考虑一下，这要是有什么闪失......我们怕是没有办法应对！”
    高乐这个时候急忙开口，说完这句话之后，王渊也点了点头。
    他自然明白，不过还是说道。
    “倒也不是说非要和他们开战，我们可以尝试一下打探一下。”
    “毕竟，他们想要杀我，也应该知道我是谁，我们乔装打扮，他们想知道，也很难。”
    王渊正是出于这个原因，所以这才有了这个想法。
    说真的，如果这个世界有相机，那他肯定第一时间整容去了！
    武林高手无处不在，天知道他们从哪里冒出来的！
    这要是给自己弄了，王渊可是得不偿失啊！
    “这倒也是......可是我们觉得还是太过冒险了！”
    “再者说，天水山庄我们连在哪都不知道啊！”
    他们担心的是王渊的安危！
    至于他们，他们根本不在乎，他们的都是王渊的，如果可以替代的话，他们都愿意替代王渊去死！
    但是现在不行啊！
    人家要对付的就是王渊，人家就是要弄死王渊。
    所以......
    他们不想让王渊去冒险！
    “我知道你们怎么想的，放心好了，不会有事儿的。”
    “岭州我们还是说了算的。”
    “想要偷偷出去，再简单不过。”
    “至于天水山庄，那三个人就是来自天水山庄，找过去，也很简单。”
    王渊心中已经下定了主意，他们面面相觑，也都点了点头。
    “既然渊哥已经想好了，那我们就跟您一同前往！”
    “没错！渊哥，我们愿意跟您一起去！”
    他们看着王渊，很是郑重起来。
    听到这话的王渊，顿时笑了起来，点了点头。
    “我若是不让你们去的话，怕是也不行了，所以，那就去吧！”
    “不过，一定要小心！”
    王渊很是感动，兄弟之间，不用说这么多，如果是他们有这种危险，王渊也会义无反顾！
