    第1602章
    “放心吧，就算是我死了，我也会保护好你的那些美娇娘。”
    高乐抱着肩膀笑着开口。
    王渊冲着他翻了一个白眼，“你小子能不能不要在这里胡言乱语？总把死挂在嘴边做什么？多不吉利？”
    眼看出门在即，听到高乐这样说以后，王渊又怎么可能会开心的起来。
    大虎二虎也是尴尬的笑了笑。
    高乐挠了挠头，见王渊真的有些生气了，他赶紧说道：“我不就是开一个玩笑，何必那么当真的？”
    话虽然这样说，但是他的心里却格外的舒服。
    王渊是真的把他当作了兄弟，所以才会出言教训他。
    “行了，事情都已经和你们交代妥当，那我也就不再继续和你们废话了。”
    “你们都是我的兄弟，我不信任任何人，也对你们无条件的信任。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    众人又是满心感动。
    安顿好一切以后，王渊便已经和雪千珑出了门，同时直奔天外天所在的方向而去。
    所以说各大势力的人的行动都在他的掌控范围之内，但是他的行动却在秘密之中进行，没有惊动任何人。
    而王渊之所以能够做到这一点，那还是因为高乐所掌管着的谍网有着极大的作用。
    谍网的人不仅仅已经散布到了大业的国境当中，就连大北的国土之内，也都有他们的足迹！
    蛮荒方面自然也是如此。
    足以看出蝶网的恐怖之处。
    可谓是无孔不入！
    “其实我早就已经不想要和她继续比武了。”
    “之前我就已经和你说过，我和山外山的冰家才女只不过是这两大势力所利用的棋子而已。”
    “说到底，我们两个也都是苦命人。”
    “要是能够不比武的话，倒也算是给我们两个人留了两条出路。”
    “所以我希望这次到达天外天以后，你也能够劝说我父亲，让他彻底的放弃比武。”
    “反正山外山做了这种事，就算是不需要比武，恐怕我们也已经要撕破脸皮了…”
    雪千珑无奈的叹了口气。
    多年以来，山外山和天外天的关系并不是很好，一直都是如此。
    而这一点，大家也都心知肚明。
    明争暗斗了这么多年，双方始终都是不分高下，所以这才会有了双方的比武较量，为的就是争夺所谓的控制权。
    但就算是在之前的几次比武当中，天外天已经占据了优势，可最终也没能够控制山外山。
    而且山外山的人也并没有听从他们的话。
    说到底，这比武根本就是无用功…
    更多的是为了争一个面子而已。
    但是却要以牺牲别人为代价，当真让人感觉有些可怜。
    王渊直接把雪千珑搂在了自己的怀里，他轻轻的在雪千珑的额头上吻了吻，这才徐徐说道：“你现在已经是我明媒正娶的女人，整个天外天和山外山的人都清楚。”
    “我当然要保护好我的女人，不仅仅不会让她受到任何的伤害，更不会让她受到半点委屈！”
    “等我们抵达天外天以后，我会和你父亲好好的说一说这些，争取让他直接取消比武！”
