    第1027章
    听到此话，白颜菲气的要死，勃然大怒！
    “哼，如果不是他盛家搅乱大业，能有如今的局面么？”
    “大业净土，割地称王，占领三洲之地，裂土而分，此事如果不是他盛家这般，大业又如何能有丧失疆土的风险！”
    “诸位大人，你们现在将这种事情，全部推给本宫，还真是我朝股肱之臣啊！”
    白颜菲怒喝开口，此话说完，可是让在场大臣们都脸色挂不住了。
    他们当然知道，白颜菲的话也没有错。
    盛家裂土而分，本来就要处理，总不能任由盛家这般下去吧。
    只不过，谁都没有想到蛮夷和荒庭会有所合作！
    而且动作这么快，仅仅几日时间，就达成了这种效果！
    这是谁都没有想过的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这个时候，右相鲍青史站了出来，忍不住说道：“皇后娘娘，荒庭和蛮夷相继而来，为的就是各自占领一洲之地，而且......永不退换，就算我们想要攻取，怕是也没有合适的人手！”
    “再者......就算是分而交战，可......还有平乐王在......”
    “我们现在还真是内忧外患啊......”
    鲍青史的话，将这件事总结的很到位！
    现在就是内忧外患的局面！
    想要破解此局，还真是难上加难！
    “这一次我们边境大军，足足五万，被奴役三万，剩下两万也都是残兵败将，边境失守，实在是没有那么多将士了。”
    鲍青史再次开口，说出的话更是让在场大臣们，都深深叹了口气。
    确实啊！
    如今这种情况，还真就不知道怎么办！
    这个时候，左相杨奉国突然开口说道：“皇后娘娘，虽然我们这一次损失不少将士，但是......并非不可力战，唯一的就是少了一个强悍的主帅！”
    “臣......力荐王渊，此人之才，经纶世间，如果他和武陵一人平叛荒庭，一人评判蛮夷，说不定可以解除此次之祸！”
    杨奉国的话说完，所有人都愣了一下。
    但是皇后白颜菲却眼前一亮啊！
    是啊！
    王渊如此有才，如果他来当这个主帅，定会破敌！
    右相鲍青史这一次少有的没有出言反驳！
    并非不想，而是他知道，如果大业真的出现什么事情，那么太多的权利也是无用！
    当然......
    他没有出言反驳的另一个原因，就是就算是王渊来，怕是也很难办！
    毕竟大业能够派签出来的将士，太少了！
    蛮夷拿出五万，荒庭拿出八万！
    这仅仅是表面！
    如果他们真的想要占有这两洲，怕是会派遣出更多的兵力！
    根据鲍青史的推算，他们至少各自十万！
    十万兵马啊！
    加起来就是二十万！
    就算武陵和王渊英勇盖世，但也要有足够的兵力才行啊！
    至少一人需要七万才能解此危局！
    但......
    十四万人马，如今的大业，根本拿不出来！
