    第1320章
    “至于钱通和欧阳山，也都简单，他们做了这么多坏事儿，更是死罪难逃，随随便便调集过来五千将士，就可以将他们赶尽杀绝！”
    “这里的一切事情，就都解决了！”
    “之所以我没有这么做，是太过麻烦，所以......朝廷也打算给你一个机会，让你施展才华的机会。”
    “至于这钱通和欧阳山，我会想办法搞定，到时候，你只要帮我动手就行了。”
    王渊说完这些之后，听到这话的吕才翎明白过来。
    原来，这一次针对的事自己，也不是自己！
    主要还是搭理发展当地的财政才对！
    “王爷，我清楚了，今日听您一番话，醍醐灌顶。”
    吕才翎说完，朝着王渊深深一拜。
    “哈哈哈，跟读书人聊天，就是轻松，吕才翎既然你能听明白我的话，那就好办多了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊笑着看着他，吕才翎这才恭敬离去。
    只不过，高乐走出来，询问说道：“渊哥，您觉得......这个吕才翎会这么想么？他真的能回头是岸？”
    王渊笑了一下，开口说道：“自然不能，所以说，钱通的那一步棋，就是要让他明白一个道理！”
    高乐连忙询问，“什么道理？”
    “我不杀他，但是旁人......也有要杀他的！”
    “我要让他知道，养了两条老虎在身边，有的时候，并不是那么随心所欲的！”
    王渊这话一出，高乐这才明白过来！
    “哈哈哈，渊哥，我终于明白，您这两手什么意思了！”
    “你让吕才翎对付他们，也让他们对付吕才翎，到时候，谁能赢，谁能输，都在咱们掌握之中！”
    王渊笑而不语，他这么做的目的，就是如此！
    钱通对付吕才翎，吕才翎对付钱通，他们两个狗咬狗一嘴毛，终究会有开始撕咬的那一天！
    等到那个时候，一切就都结束了！
    王渊是不会给他们一条活路的！
    当然，吕才翎要是真的能活下来，或许王渊会放过他，毕竟他浪子回头，或许也会办实事儿！
    但是如果他执迷不悟，王渊只能做最坏的打算，将他们都杀了！
    到时候，让朝廷在派遣新的知府过来，一样可以。
    只不过，这吕才翎在这世间很久，对这里的民风也都掌握，自然他做一些事情，更加得心应手。
    陵南不能耽误太久了，不然的话，这里的百姓，早晚会出现问题的！
    这一晚，并不平静！
    无论是吕才翎还是钱通，都没有睡好！
    二人都在床上，翻来覆去的想这些事情。
    他们都担心，王渊会不会下绊子。
    当然了，钱通或许想的没有这么多，但是吕才翎还能想到这一点！
    但是他也清楚，就算想到了，又能如何？
    他搞点小手段可以，但是真的跟王渊动手么？
    他怎么可能是王渊的对手！
    一点生出忤逆之心，朝廷只要派遣五千兵将，定然可以让他死无葬尸之地！
    至于钱通和欧阳山，是不会管自己的！
