    第1387章
    这一刻的千珑，就如同冰山美人一样，一副拒人千里之外的样子。
    “他们......该死！”
    千珑直接开口，此话一出，下方之人，顿时震惊。
    “放肆！千珑，不要以为你是天外天的圣女，就能如此草菅人命！”
    “不错！什么叫做他们该死！他们也是我们天外天的外门势力！”
    “你就这么杀了他们，没有任何缘由，以后传出去，我们天外天，如何立足于天地？”
    “正是！身为圣女，理应对天外天所有势力，心怀宽容慈念之心，可是你，居然丧心病狂，灭了他们满门，是何居心！”
    下方的不少人，顿时怒斥开口，言语当中，无比愤怒！
    听到这话的千珑，淡淡说道：“他们亵渎了我，身为圣女，我有权利处决他们的生死！”
    “亵渎？这是何意？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他们不少人顿时询问起来。
    而听到这话的雪首尊也愣住了：“千珑，这是怎么回事儿，你仔细说说。”
    千珑这才开口，将这件事说了出来。
    当然，她都是编的！
    她的口中，天水山庄就是一个魔窟，草菅人命不说，还对她有了歪心思。
    声称天水山庄的少庄主，居然对她起了色心，想要强儿占有。
    没有办法，千珑这才赶尽杀绝！
    这番话，都是假的，但是只有一句话，她说的是真的！
    那就是第一句话！
    他们该死！
    没错！
    他们要杀公子，他们就是该死！
    千珑是不会允许有这种人，存在的！
    “哼！荒唐，天水山庄我最熟悉不过，庄主极为和蔼，那几个公子也......”
    这话刚刚有人反驳，千珑顿时说道：“那你得意思，我是骗你了？”
    “我堂堂圣女，用自己的清誉来说这种事情，你们还要质疑么？”
    千珑态度决然，此话一出，众人脸色难看，但是他们还是不太相信！
    任谁都能看出来，这是扯谎！
    “就算是那少庄主对你有歹心，你说出来，自然会有你的公道，为何非要杀人！”
    “既然杀人，为何要灭庄？杀一人，难道还不能平愤你的心么？”
    他们再次质问起来。
    千珑早就知道他们的心思，所以千珑也早就想好了回应。
    “杀一人，不能平愤我的心，天水山庄，本就是一群坏人，我杀了他们，也是为了天外天好！”
    千珑依旧是扯皮，不管他们信不信，现在死无对证！
    他们也只能听自己的！
    不过，还是有人忍不住开口道：“哼！你一个人杀了他们？”
    “凭借你区区小星位的力量么？”
    “要知道，庄主可是大星位的势力，你杀他，开什么玩笑！”
    “千珑，说，到底什么原因！”
    他们立马询问起来，而听到这话的千珑，自然也就想好了对策！
    她随手拿出了燧发枪！
    这枪很是厉害，她也会用，而是看向说话的那一个中年男子。
    “洪家主，我这个燧发枪，很是不凡，你小心一下，看看凭借你中天位的力量，能否轻易抵挡！”
    说完这句话之后，那洪家主愣了一下。
    下一秒，千珑直接扣动扳机，碰的一声，直接朝着他开了过去。
    洪家主本来没有在意，区区火枪，能有多大的本事，但是下一秒，他脸色大变！
