    第1297章
    王渊说完这番话之后，陈云志顿时惊了起来！
    居然......
    还有这么多事情！
    他居然都不知道！
    “老陈，实在抱歉，我们相信你，推心置腹，但是她突然来到你身边，而且还有身手，我们不得不防，所以......对你也好，对她也好，都监视着。”
    “有了如今这个结果，实在是天与愿违，我也很无奈，红影被我抓获了，她是你喜欢的女人，你怎么处置都行！”
    “念及一场情分，给她一条活路，也可以！”
    “如果......觉得她是敌人，这么长时间，玩弄你的感情，你要杀了她，也可以！”
    “只要你做的决定，我们都会认可！”
    “我没有直接杀她，就是不希望，让你与我心里有芥蒂！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “因为，你是我的兄弟，我把你当做我的亲兄弟一样，我希望你好！”
    “所以，你做什么选择，都可以！千万不要有负担！”
    王渊拍了拍陈云志的肩膀，这一刻的陈云志，泪流满面！
    这些事情，他都不知道，可是此刻知道之后，他心中除了感动之外，还是感动！
    王渊为了他做了这么多，这......
    实在是让他无法想象！
    “我......我......”
    陈云志张了张嘴，不知道说什么好。
    “好了，进去看看她吧。”
    王渊笑了一下，指了指前面的房间，红影已经被绑了起来，就在那个房间内。
    陈云志看着这个房间，眼中无比复杂，他根本不知道该怎么办。
    朝着房间没走一步，他心里都刺痛，都在纠结！
    公子的恩情，让他无以为报！
    对于红影的情分，让他心中更加刺痛！
    看着他慢慢走进去，王渊眼中也带着不忍，但是没有办法，这必须是要经历的事情！
    此时此刻，黄娇娇走了过来，站在王渊身旁。
    “夫君，您......您希望老陈怎么选择？”
    黄娇娇声音很轻，带着疑问之意。
    而高乐听到这话，也很好奇看向了王渊，因为他也很想知道，王渊会怎么选！
    听到这话之后，王渊深吸口气，这才说道。
    “自然希望他放了红影。”
    王渊的话落下，高乐和黄娇娇都愣了一下。
    “渊哥，这个红影可是顶尖杀手，她的存在，可不是普通的小喽啰，如果危机的时候，真是一把夺人性命的利器！”
    高乐深知她这种级别的杀手，代表的是什么力量！
    那绝对不是普通人能够对付得了的！
    “夫君，您是觉得......杀了她会伤害到陈云志么？”
    黄娇娇说完之后，王渊笑了一下，忍不住说道：“杀和不杀，都已经深深伤害了老陈。”
    “毕竟原来是夫妻，是爱人，如今却是敌人！”
    “甚至......从开始，红影就利用他，这份心，自然是无比痛苦的。”
    王渊说完，他们二人都是疑惑起来。
    “那......为何您说放了她呢？老陈不应该更加愤怒么？”
    听到这话的王渊，眼中闪过超出他这个年龄的成熟，或者说，超出这个世界的成熟。
    “其实很简单，他如果真的杀了红影，那么从此以后，他的心，就会变得很坚硬，如果他是我的属下，我希望他会这样，这样一来，他不会有任何破绽！”
    “他会成为一个冰冷的机器，一个服从命令的机器！”
