    第1177章
    王渊这个时候还坐在院落当中，这桌上的菜肴已经不见，摆上了茶案。
    甚至王渊已经烧开了水，等待着白震堂前来！
    无论是白飞飞还是白青苍，他们都是拗不过白震堂的！
    这一切也都是白震堂的想法！
    王渊知道他忌惮自己！
    忌惮自己的力量，同时也想掌控自己的力量！
    不仅仅是忌惮现在，甚至未来，甚至百年之后！
    白震堂这么想，王渊自然明白，所以他也想和白震堂谈谈，看看他会不会放弃！
    毕竟，他也不想真的和白家闹翻！
    这个时候，白震堂走了过来，看到王渊坐在那里品着茶，等着自己，他眯了眯眼睛。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “王渊，看来你知道我要来。”
    白震堂笑着走了进来，坐到了王渊的对面！
    “当然，陛下尝尝我新泡的茶。”
    王渊为他斟满一杯，放到他的面前。
    白震堂拿起来没有犹豫，一饮而尽。
    “不错，好茶。”
    王渊笑了起来，开口道：“陛下就不担心，我会在茶叶里面下毒么？”
    一句话说完，白震堂眉头顿时一皱。
    这句话虽然看似一句玩笑，但是他能够听出来，王渊这话语当中的深意！
    他想表明的意思是，他若是想要坑害自己，随时都可以的意思么？
    白震堂深深看泪眼王渊，这才说道：“看来你也知道，我要来干什么了。”
    “王渊，我多的不说了，一句话，你可否加入我们大北国，任何条件你开。”
    白震堂也是真的下了狠心了！
    怕是这普天之下，能够让他说出这番话的，没有几人！
    王渊看着白震堂，随后说道：“陛下，如果我要是愿意的话，早就同意了。”
    “更何况，我对这些东西没有什么兴趣。”
    白震堂自然也知道王渊说这话的底气！
    普天之下，也还是只有他能够说出这番话！
    换做旁人，他早就嗤之以鼻了！
    “王渊，你知道你的力量代表了什么么？不仅仅是我不放心，怕是任何一个人，都不会放心的，这一点......你应该清楚，不是么？”
    闻言，王渊也不否认。
    确实，如果他们要是不忌惮的话，那也不符合常理了！
    但是忌惮归忌惮，可处理事情的方式，有很多！
    说到底，还是少了一份信任啊！
    “陛下，如果我加入你们大北国，难道，你就安心了么？”
    “换句话说，你能完全信任我么？”
    王渊这句话深意很大！
    如果加入大北国，你选择相信我，那我不加入，就不相信么？
    你到底是相信我这个人，还是相信自己掌握全局？
    换句话说，我真的答应你了，你难道真的就能推心置腹，信任无间么？
    恐怕不能吧？
