    第1046章
    白颜菲直接开口，这话说的很直白，没有太多的拐外抹角。
    毕竟，此事上一次已经说过了。
    白震堂深深看了白颜菲一眼，思量许久之后，这才说道。
    “妹妹，我之所以能来，是为了那一分骨肉之情，你知道，你现在的做法，如果父亲在世的话，会作何姿态？”
    白震堂并不想站在自己的角度上，而是想站在父亲的角度上，让白颜菲明白这个道理。
    虽然这句话，上一次也说过，可这一次，他无论如何还是要说的!
    “我......我知道......”
    白颜菲点了点头，她自然知道白家这么多年，为了什么。
    如今是最有希望的，可是自己呢......
    没有帮助白家，如果父亲在的话，定会勃然大怒！                                    记住网址m.42zw．la
    甚至从此之后，不再认自己这个女儿！
    这些她都懂！
    可是她根本无法放弃大业！不想让兴隆帝失望。
    夫妻一场，她真的不希望，九泉之下，无颜面对他！
    “你知道就好，妹妹，不是哥哥今日将这件事重新提起，而是......如今的大业，真的只剩下一张破帆，无法支撑了，不然的话，为什么会有如此局面。”
    “你是一个人，根本主宰不了这个局面，盛家已经有了称雄的心，这一点你看出来了，他的这些手段，不可谓不狠，莫说是你，就算是我，也很难招架。”
    “你可知道，这一切，都是为什么么？”
    白震堂看着白颜菲，想好好的将这件事说清楚。
    不仅仅是从白家的野心，更是从天下，从无数的百姓！
    更是从大势！
    这是一场动荡，无人可以阻止。
    “兄长，您说。”
    白颜菲嗯了一声。
    白震堂深吸口气，这才缓缓开口道：“这一切的根源，不仅仅是因为兴隆帝无能，就算他有所本事，这一场动荡，也阻止不了。”
    “或者说，从太上皇开始，这件事就已经注定了！”
    “太上皇希望通过女人，拴住四大家族，但是他并不知道，这虽然能在他的时期，安定无比，但是到了兴隆帝这里，却压制不住。”
    “四大家族传承很久，以我们白家和盛家为例子，祖祖辈辈，就是为了夺得天下而努力，这么多年，这么多代人的心血，都侵入进去了，如今有了这个局面，谁能放弃呢？”
    “妹妹，哥哥不是说你辜负白家，其实你能辜负白家，哥哥并不生气，因为你是一个有情有义之人，但是，你仔细想想，这乱世已经到来了，就算白家能够帮你，无非就是压制住盛家，可是......”
    “除了盛家之外呢？荒庭，蛮夷，都日渐强盛，我们都无法阻止他们。”
    “大业......即将瓜分，大业......你也不用抱任何幻想了。”
    白震堂此刻说出这番话，让白颜菲脸色变了一下。
    她又何尝不知道，哥哥说的这番话是什么意思。
    天下动荡，已经在所难免！
    就算是盛家安定，可......
    蛮夷和荒庭呢？
