    第1004章
    双方实力差距如此的悬殊，武陵根本就不可能赢得了他们！
    越是这样想的时候，盛方玺的心里面，就越是得意，越是期待！
    他忍不住淡淡的笑了笑，紧接着语气带着讽刺和挖苦，嘲笑的呵斥道：“呵呵，武陵，我敬你一声将军，敬的是你的风骨，你的为人！”
    “虽然我们二人现在站在的是对立面的方位，可是这并不妨碍我们成为盟友，如果你愿意的话，可以加入我们盛家！”
    “你帮助我取得天下，以后你就是我身边，最信任的常胜将军，到时候兵符也交给你来掌管，如何？”
    盛方玺的一番话说出口之后，顿时让武陵脸上的阴沉之色，骤然之间变得更为冰冷了起来。
    他忍不住冷笑了一声，目光之中的讥讽和轻蔑尽显！
    “呵呵，哈哈哈，可笑，还真是可笑啊！”
    武陵的脸上，挂着冰冷不已的笑意，他的神情都充满了阴鹜，压抑着自己心中的怒意，恶狠狠的开口说道：“盛方玺，你休想！”
    “你现在没有任何的身份和名头，来做这件事情，若是你强做的话，必定会被扣上一顶谋逆的帽子！”                                    记住网址m.42zw．la
    “谋逆？”
    盛方玺的目光，忽然变得十分冷冽了起来。
    他眼神灼灼的盯着面前的武陵，讽刺挖苦道：“现在的天下，到底是谁的天下？”
    “兴隆帝驾崩，皇后掌握权势地位，我就算是抢走了这个位置，坐在了皇位之上，抢的也不过是一个女人名不正言不顺的地位罢了！”
    “既然如此的话，又何谈谋逆二字？”
    盛方玺的双眼满是阴沉之色，冷冰冰的盯着武陵看着，语气之中的讽刺，陡然之间尽显！
    “呵呵，武将军给我安排的这个罪名，未免也有点儿太大了一些吧？”
    一番话说出口之后，盛方玺的脸色，骤然之间变得阴沉不已了起来。
    “一派胡言！”
    武陵脸色一狠，手中长剑指向盛方玺，怒喝一声道：“你的诡辩还真是多，就算如此，后世世人也只会称你是一个谋逆的逆贼罢了！”“你盛方玺想做在皇位之上，简直就是痴心妄想！”
    武陵的一番话说出口之后，立刻神色极为凶狠的对着盛方玺怒喝一声说道：“我武陵既然来到此地，公然给你下了这份挑战书，那就说明我不怕你！”
    “你今日缴械投降也就罢了，若是你不肯的话，我必杀你！”
    面对着武陵的咄咄逼人，盛方玺也只不过是冷冰冰的笑了笑。
    他脸上的神色写满了淡然和阴鹜，轻蔑的讥笑着说道：“呵呵，是吗，那我还真是期待啊。”
    “期待你这位战功赫赫的大将军，在战场之上，是如何用三万人，击退我五万人马的？”
    面对着盛方玺的挑衅和轻蔑的神色，武陵并未着急说些什么。
    眼下，他手底下的三万士兵，加上白家给自己的，一共是三万五千人。
    人数虽然少了许多，可是他的手上，还有军师这个底牌！
    明谭先生智计无双，若是他承诺了帮助他们的话，势必会可以轻轻松松的帮自己解决好这件事情！
    可此时......
    两军交战之际，但是却一直都没有消息传来......
    这不由得让武陵的心中，满是疑惑和不解，军师到底打算如何助他一臂之力，解决这件事情？
