    第1036章
    盛东穹将这兵将埋伏在这蜀州边境城外，只要等到后半夜，就可以立马拿下！
    后半夜的守卫时间，向来都是最为松散的时候，在这个时候动手，可是最容易成功的时候！
    更何况，盛东穹此刻带领的虽然只有三万兵马，可是实力，绝对强悍！
    这可是他们盛家最为精锐的三万兵马！
    真的要是投入战场当中，这三万人马，堪比八万人马的威力！
    他们每一个人，都是从小修炼武道，都是高手！
    如果真的单挑，一人足以打败十人！
    这般战力之下，别说这蜀州只有两万人驻守，就是八万人，他们也不怕！
    时间一分一秒过去，很快，就到了后半夜。
    所有人都早就准备好了，而伴随着盛东穹的一声令下，从队伍当中只走出了三十人！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这三十人穿着夜行衣，在这黑暗之中穿梭，直接靠近了这边城的守门！
    随后，悄无声息的瞬间，就抽出匕首，在这城墙上扎入，随后身子腾空而上。
    这个过程之中，声音很小，小的可怜。
    别说这个时候守门的不少士兵都迷迷糊糊，有些困倦。
    就算是他们打起十二分精神，怕是也无法察觉这一幕！
    这三十人不费吹灰之力，直接上了城墙之上，依旧隐藏在这黑暗当中，手中拿着匕首，靠近之时，一个又一个的将士直接毙命。
    他们甚至连声音都发不出来，就被割断了喉咙！
    仅仅几分钟时间过去，这城墙上的人直接被毙命，其中几个人又翻身而下，来到城门之处，悄无声息的将这城门打开！
    也在这一刻，终于有人发现了什么，尖叫起来！
    “敌袭！”
    “敌袭！”
    怒吼声直接传荡出来，划破这虚空！
    然而，已经晚了，远处，亮起无数的火把！
    “杀！”
    滔天的杀声爆发出去，盛东穹的人马，直接冲了进去！
    这是一场单方面的屠杀，蛮达图留在这里的两万人马，直接便被斩杀殆尽，这蜀州之城，也直接被盛东穹占领！
    第二天早上，飞鸽传说从这城池飞出，传遍整个大业！
    不仅如此，盛东穹还放了那守军将领尔哈。
    “告诉你们的小蛮夷王，他这个王位是我们盛家扶持上去的，让他考虑好，是和我们盛家合作，还是和我们盛家作对，让他选一条。”
    “不过......这蜀州，他拿不回去了。”
    盛东穹哈哈一笑，放了尔哈。
    尔哈悲痛欲绝，死的心都有了！
    谁能想到，一觉醒来，自己被五花大绑！
    自己的两万人马，直接死伤殆尽！
    这......
    这什么情况？
    要不是他感觉到了疼痛，被打的皮开肉绽，还以为这是做梦！
    “这可怎么办啊......”
    “我丢了蜀州，蛮夷王肯定会杀了我的啊！”
    尔哈欲哭无泪，只能坐着趴在马背上，朝着蛮夷而去。
    而此刻，盛东穹将蛮夷占领的消息，也传荡在了大业四处！
    第一个收到消息的，自然是盛方玺。
    “哈哈哈，我儿英勇盖世，举世无双，仅仅一万，便将蜀州抢了回来，不错！很不错！”
    盛方玺哈哈大笑起来，无比高兴。
    盛东源两兄弟也很高兴，他们对于自己的大哥，可是敬佩至极，同样，也是害怕至极。
