    第1375章
    王武敲门之后，可还是没有任何反应。
    这让王武眉头一皱，顿时郁闷起来。
    这是怎么搞的！
    怎么还不开门！
    王武深吸口气，思量一番之后，准备进去看看。
    可就在这个时候，一阵微风拂过，王武顿时愣了一下。
    隐约当中，闻到了一股血腥味道！
    这味道让他眉头一皱！
    “血腥味！虽然很淡，但是有！”
    王武说完这句话之后，没有任何犹豫，直接飞身而上，直接跳进了这院子当中。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    只不过，刚刚进去的瞬间，他脸色就变了！
    眼前，看到了一具具尸体！
    放眼看去，至少有二三十个！
    他立马上前查看，结果，这查看之后，更是让他头皮发麻！
    这些人的虽然死了，但是他们的死法......
    很是特别！
    每一个人的眉心，都有一点红！
    只有少量的几个人，不是这样，流了很多血！
    而这个血腥味，也正是他们传来的！
    王武脸色大变，谁能想到，这天水山庄，一夜之间居然死了！
    怎么会这样！
    为什么会发生这种事情！
    王武想不明白！
    不过，很快他就回过神来！
    “好事儿啊！这可是天大的好事儿啊！”
    “天水山庄都死了，那渊哥不就安全了么？”
    “没错！没错！”
    “虽然不知道他们为什么死，但是不管说，渊哥的危机解除了！”
    王武高兴的不得了，此刻说完这句话，也没有任何犹豫，准备离开这里。
    但是想着也不能空手而归，所以特意去了一趟厨房，找了一块肉，拿来之后，就回去了。
    不过，回去之后，他也是假意喝了几杯不行了之后，就散了。
    王武回到酒馆，直接来到了后面，本来一脸醉意的他，顿时不见，虽然还是满身的酒气，可并没有任何问题。
    “渊哥他们按照路程，下午就能赶到了！”
    王武焦急的等待着，那叫一个高兴啊！
    而此刻，王渊等人也确实来到了蜀州，进了城！
    三人东拐西拐之后，也就来到了王武的酒楼当中，直接进入了后院，见到了王武！
    “老大，渊哥，大虎哥！”
    王武见到三人，很是激动。
    王渊也笑了，开口道：“王武，你长大了，最近蜀州的事情，做的非常不错。”
    高乐也笑了起来，随后说道：“王武这小子百尖百灵的，确实厉害。”
    “对了，王武，怎么一身酒气，不是说让你去查探天水山庄，你不会忘记正事儿了吧？”
    听到这话，王武立马开口道：“忘了什么事儿，也不能忘了这个事儿啊！”
    “我就是因为喝酒，才将这件事办妥的！”
    此话一出，众人还有点诧异。
    “王武，你不用着急，慢慢说，一个细节都不要放过。”
    王渊连忙开口，对于天水山庄的事情，自然要上心了！
