    第1567章
    此刻，武陵所在之地！
    武陵已经率领自己手底下的三万精兵，不分昼夜的迅速往前赶了过来！
    他的速度极快，几乎是连夜千里，直接朝着远处的战场上，迅速的奔走而去！
    就在这个时候，盛东穹的营帐之前。
    白福山一脸冷笑的看着面前的盛东穹，眸光之中满是讥讽嘲笑的神色，轻蔑的讽刺道：“盛大将军，不是我说你啊，你这光说不练的本事，还真是厉害的很啊。”
    白福山的眸光都带着一丝冰冷，讥讽嘲笑着再次又道：“你能不能好好的告诉告诉我，到底要怎么做，才能够做到你这样的临危不惧呢？”
    “哈哈哈！”
    听闻白福山说出的一番话，此刻的盛东穹不怒反笑！
    他的脸色看起来十分的淡然，眸光也带着一抹不屑的神色，似乎是根本就没有把眼前的这件事情，放在心上。
    对于他们来说，现在最为重要的事情，其实就一个！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    两个人都在等！
    一个在等后方粮草被烧毁的消息，这样的话，他们就可以迅速的对付这群人，没有任何的犹豫！
    而另外一个，则是在等待着援兵的到来！
    白福山根本就不知道，他一脸的讥讽，依旧在对着盛东穹不断的叫嚣着，准备拖延时间，好给自己的后方力量，开启支撑！
    “盛东穹，我叫你盛大将军，简直都侮辱了大将军这个名号！”
    白福山的神色格外的冰冷，他的眸光都满是阴狠毒辣的神色，讥讽不已的开口说道：“我真是没有想到，你这样没有本事，没有实力，甚至连胆子都胆小如鼠的人，到底是怎么坐在大将军的位置上的？”
    “你难道一点儿都不觉得，自己的所作所为，看起来有些十分的可笑吗？”
    短短的一番话说出口的时候，盛东穹脸上的愠怒之色，顿时猛地浮现了起来。
    他的呼吸都陡然之间开始变得急切了起来，脸上的阴沉之色，也逐渐的开始增多。
    “如果你来这里找我，就是为了和我说这么可笑的废话的话，那我觉得，你可以不再多说了。”
    “哦，是吗？”
    白福山在听到了这样的一番话之后，神色看起来却十分的平淡。他似乎根本就没有把这件事情给放在心上，脸上的怒意也顿时迸发了出来。
    “可是我看你，好像是很愿意听的样子啊。”
    白福山笑呵呵的拍了拍手，他的眸光都带着一抹随意，眯着眼睛，脸上的神情看起来十分的危险。
    “白福山，你别以为，我不知道你的奸计！”
    盛东穹极力的压抑着自己心中的怒意，他的眸光都满是阴鹜，冷声开口再次说道：“你知不知道，其实你在派出人出来的时候，我也一样已经早早的让人，在那边守着了？”
    听到盛东穹说出口的一番话之后，白福山的脸色，顿时闪过一丝诧异。
    他的眸光都带着一抹狐疑，震撼不已的开口说道：“你说什么，为什么我根本就听不懂？”
    “呵呵，白福山，你一直到现在，还在和我装傻是吗？”
