    第1326章
    但是，王渊依旧没有离开！
    他手里还有五十万两黄金，还能为陵南做很多事情！
    还有一个至关重要的一点，除了赈灾之外，这里的风气，他没有看到也就算了，既然看到了就不能不管！
    所以说，还要解决一下才行！
    时间过得很快，转眼时间，七天过去！
    一起尘埃落定，这个时候，王渊直接叫来了吕才翎和欧阳山，看向二人。
    “这一次的赈灾事情，还真是辛苦二位了，放心好了，我会跟朝廷为你们请赏的！”
    王渊说完，二人可是有些紧张。
    还请赏？
    不怪罪就不错了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “吕大人，你呢......如今也应该知道，陵南的问题所在，所以......你应该知道怎么办？”
    王渊的话说完，吕才翎自然明白！
    钱通已经完蛋了！
    但是还有欧阳山！
    这个人......
    占据了大量的良田，肯定是不能放过的！
    吕才翎深吸口气，随后看向了欧阳山，开口道：“欧阳山，事到如今，我觉得你得做出牺牲了！”
    此话说完，欧阳山都蒙了！
    牺牲？
    还做什么牺牲？
    他已经牺牲很多了啊！
    “吕大人，王爷，我......我不明白你们什么意思？”
    王渊没有说话，但是吕才翎还是开口道：“你手中的一些地，我觉得还是分出去吧，毕竟，这件事对你来说，早晚都是一个定时炸弹！”
    “这一次有王爷来这里，还算可以帮你瞒着，但是换做旁人呢？”
    “就不一定了！”
    “私占良田，可是死罪啊！”
    这一句话说完，欧阳山脸色难看起来！
    但是他也知道，自己这种事情，要是被发现，就是死罪！
    加上朝廷也都看着这里，所以......
    无奈之下，他也只能点头！
    这一顿饭，吃的自然是简简单单，很快结束，王渊也正式踏上了过去之路！
    至于剩下的五十万两黄金，他也直接给了吕才翎，让他讲陵南弄好！
    他们会一直盯着！
    如果还有类似钱通和欧阳山这种人出现，吕才翎的命也就到了尽头了！
    吕才翎自然不敢多说什么，而且他此刻心中也彻底醒悟过来！
    更是知道......应该为老百姓做事儿！
    这么想着之后，他自然也将王渊的想法，完全施行下去！
    对于这种事情，王渊自然也是乐意见得，所以这一次，他离开这里，也是极为高兴！
    路上，赵之敬是彻底佩服起来了！
    谁能想到，这么难啃的骨头，也彻底啃了下来！
    不仅如此，还办的这么漂亮，将整个陵南都彻底解放了！
    他对王渊的佩服，更是五体投地！
    “王爷，我是服气了！这才一个月时间，就办的这么漂亮！”
    赵之敬忍不住一笑，可是彻底服气了！
    王渊只是一笑，摆了摆手道：“都是为了百姓么，就动了动脑筋，大人过奖了。”
    赵之敬可不这么认为！
    王渊的谋略实在是太强了，怪不得，这个年轻人能够搅动整个天下的风云！
    就这个本事，可不是一般人能够有的！
