    第1098章
    蛮达图彻底惊呆了！
    他上一次知道这个东西的厉害，但是没有见识过！
    可是如今见到了......
    真的被震撼到了！
    这一次是千载难逢的好机会，所以他不想放弃。
    可是看到唐莽手中的暗器，直接就犹豫起来！
    而且，就算他八万人能够将唐莽的一万人弄死，但是这么大幅度的爆炸，他们的人怕是也要被弄死一半！
    到时候只有四万人马......
    怕是很难成事！
    更何况，这进入大业境内，斩杀大业的人！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    要是失败了，可就......
    很难归来了！
    这么想着，蛮达图脸色难看无比，愤恨的开口道：“唐莽，回去告诉王渊，这件事我记住了，总有一天，我会让他付出代价！”
    说完，蛮达图只能下令撤军！
    看到这一幕之后，唐莽微微一笑，也没有犹豫，直接坐镇蜀州，严令他们进犯！
    只要度过这两天，事情也就彻底结束了！
    于此同时，损失了接近两万人马的阿古达，脸色也彻底难看下去！
    他从未想到过，王渊会有这种手段！
    那目光之中，满是震惊和不可思议！
    “屠南王，你若是继续来犯，我们只能接着了，就算我这两万人马被你杀了，但是......你的人马至少折损一半！”
    “到时候，四五万人，怕是也难成气候！”
    王撼山开口，此话说完阿古达自然知道！
    他脸色阴沉可怕，如今损失了两万人马，让他实在是愤怒！
    这最重要的是，居然什么都没干，就损失了两万人！
    他有生以来，从未打过一次这样的败仗！
    他很愤怒！
    但是却无能为力！
    荒庭能有这么多人马，实在是经营了许久，如今要是出点什么事情，他真的没有脸面和太后交代！
    所以，思来想去，阿古达只能一伸手，让大军离去！
    王撼山看到这一幕，并未放松，而是直接开口道：“安营扎寨，前方假营寨，后方阵营营寨！”
    “一千人巡查，八百人分为八人一组，二百米一个警戒线，二百人隐藏巡查，任何风吹草动，都不要放过！”
    王撼山直接开口，一条条命令直接发了出去！
    不得不说，王撼山的安排，实在是很厉害，将这整个大军安排的妥妥当当的！
    没有一个盲点！
    王撼山也知道，如今的阿古达虽然离去，但是肯定不会这么放弃的！
    如果趁着他们放松警惕之后再来攻杀，将他们突破，可真就是他们的疏忽了！
    阿古达也果然并未退军，将这八万多人退回凉州之后，拍出暗探！
    他坐在帅帐之中，一直都在等待消息。
    “报！”
    就在这个时候，暗探回来，脸上难看无比！
    “怎么样？”
    阿古达急忙询问。
    “对方足足派出来几百人暗探，每二百米就一个警戒线，林中还有不少的隐藏暗探！”
    这话说完，阿古达脸色难看无比！
    “好厉害，这人到底是谁，从未听说过啊！”
