    第1025章
    蛮夷会进取蜀州，而阿古达同样会拖延自己！
    也就是说，从这一刻开始，他们就已经陷入了被动！
    而且......
    没有任何反抗的余地！
    “呵呵，这里距离太远，就算是有着再大的嘈杂，也传不到这里来......”
    “哎......可惜了，见不到你们大业五万大军，被冲成一盘散沙的样子了。”
    蛮达图笑了一下，这话说完，武陵脸色难看无比！
    “武陵，我知道你担心什么，担心荒庭会一鼓作气，进犯大业腹中之地，这一点你放心，不会的。”
    蛮达图说完此话，武陵眯了眯眼睛，细细品味之下，明白其中的含义了。
    “你们......是想得到一洲之地！”                                    记住网址m.42zw．la
    “而且......是永久得到，是么！”
    武陵脸色难看无比，冷冷开口。
    蛮达图哈哈一笑，这才开口道：“不错，既然你能想到这一点，那我们就真正开始聊聊吧，我想，你也能代表大业，当然，就算你不能，相信你们大业，也没有任何办法！”
    这话说的不假，大业现在根本就没有办法！
    腹背受敌不说，还有内乱，这种局面之下，武陵真的是分身乏术！
    “其实你们大业，依旧有着鼎盛的实力，盛家也好，白家也好，朝廷也好，甚至，那位出使荒庭和蛮夷的王渊也好，都有着不俗的势力。”
    “你们要是联合起来，我们都不是对手。”
    “我给你粗略算一下，盛家敢和大业朝廷叫板，他手中至少有兵力八万！”
    “那白家呢，估计也是这个数字，虽然王渊这个人估计没有这么多兵力，但是此人天纵奇才，统兵之力，不亚于你，甚至......比你强，我说的没错吧？”
    蛮达图说完之后，武陵点了点头。
    他见过太多的将帅，见过太多的军事。
    但是王渊之才，是他见过最厉害的一个人！
    就算是父亲在世，怕是也不敢说有王渊这般厉害！
    “军事确实天下无双......”
    武陵深吸口气，缓缓说道。
    “没错，所以说，如果你们大业，真的能够联手抗敌，就算是现在，我们也不敢和你们对抗，毕竟，加上你们大业守军，足足三十万人马！”
    “我们和荒庭加起来，也不到三十万！”
    “加上你和王渊，如此统兵将才，我们如何和你们斗？”
    蛮达图笑了一下，说真的，这番话说出来，他心中都为大业惋惜！
    他们实力是有的，只可惜，内耗太过严重！
    而且......
    没有任贤而用的目光！
    反而滋生出不少窃取神器的超级世家！
    这样的大业，自然要出事儿了！
    就算不是这样，他们也不敢轻而易举的攻取大业！
    毕竟，攻取和得到......
    差距太多了！
