    第1474章
    这几个人的口供倒是对的挺快。
    青衣道长不愿管这些闲事便点了点头，随后带着王渊准备离开，可是刚才的那名弟子却拉住了王渊的胳膊。
    “那个，王渊，我有些话想要和你说，能不能让我跟你们一起？”
    龙青抓着王渊的手，有些颤抖，看起来十分害怕。
    王渊虽然不愿多管闲事，但最终还是答应了下来。
    刚才那几个外门弟子在看到龙青和王渊，还有青衣道长如此熟络之后，也吓得不轻。
    他们之前怎么没有发现，龙青竟然还认识青衣道长呢。
    “你们快看，那不是咱们内门弟子龙青吗？他怎么和王渊站在一起，这两个人之前认识吗？怎么看起来一点都不像啊，王渊那么厉害，龙青却天赋平平。”
    “会不会是因为王渊心地好，所以特意帮他呀，龙青被那几个外门弟子欺负了好多次。”
    “真是够搞笑的，自己明明是内门弟子，竟然被外门弟子给欺负了，这种事情要是传出去，我们这些内门弟子还怎么见人呢？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊自然听到了旁边之人的议论声，他微微皱眉，随后看向了旁边的龙青。
    他的身体一直在颤抖，在听到这些话后，又仿佛没有听到一般，估计平常的日子不太好过。
    直到离开内门弟子的院子，龙青才给王渊行礼，随后感谢王渊和青衣道长的救命之恩。
    “十分感谢王渊你的救命之恩，我知道你也是出于好心所以才帮我的，真的太感谢你了，你果然和他们不一样，不知道我有没有荣幸能够做你的朋友，我在内门里面没有认识的人，更没有朋友。”
    龙青看着王渊的眼神非常灼热和诚恳，王渊还没有回话，青衣道长便冷哼一声，将王渊拉到了身后。
    “我看你这弟子伶牙俐齿，怎么会没有朋友呢？别不是在这里编瞎话，骗人吧！”
    青衣道长向来眼神很好，在看到龙青的时候，就觉得他这人不简单，否则偏不撞别人，就非得撞他们呢？
    “青衣道长弟子不敢弟子，真的只是因为和王渊一见如故，所以才大胆了一些，主要是因为弟子平常在内门实在是没有朋友，好不容易遇见了一个能够帮助弟子的人，弟子才一时口不择言了，还请青衣道长恕罪！”
    在听到青衣道长说的话后，龙青一下子跪在了两人的面前。
    青衣道长还想说些什么，但是却被王渊拦住了。
    王渊看着青衣道长，然后摇了摇头示意他不用再管这件事情了。
    他自己会处理好的，在天外天什么事情都有可能遇到。
    如果他只是一味的逃避，或者躲在青衣道长的后面，那他永远都无法成长。
    “既然咱们两个这么有缘，那以后我们就是朋友了，如果你有什么事的话，可以去找我。”
    “好！实在是太感谢你了，苏大哥！”
    龙青看起来年纪不大，应该比王渊稍微小一些，他叫王渊大哥没有不妥。
    之后王渊和青衣大哥就离开了。
    在回去的路上，青衣大哥嘱托王渊，千万要小心，这个人不要对旁人太过信任。
    “青衣大哥你就放心吧，我什么为人你还不了解吗？我怎么可能会随便对旁人放下戒心呢？”
