    第1378章
    一个人杀了这么多人，而且很多人都是一击毙命！
    这到底是个什么级别的高手啊！
    “青衣道长，我能问为什么么？”
    王渊连忙开口，此话一出，青衣老道忍不住开口道：“别老一个青衣道长一个青衣道长叫了，我墨青衣，以后你就叫我青衣老哥好了，加上道长，好像我真是一个道士一样。”
    墨青衣说完之后，再次说道：“为什么，等下我单独跟你说，现在呢，我跟你们说一下其他的事情。”
    “关于这个武道的事情！”
    此话一出，王渊他们都愣住了。
    武道？
    这跟武道又有什么关系呢！
    不过，他们都没有说什么，而是听了起来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    墨青衣此刻站了起来，随后这才慢慢说道：“这武道之途，漫长悠悠，跟天赋和毅力有着天大的关系！”
    “所谓修行，就是取天地灵气，纳入己身，吸收日月精华，吸纳紫气东来。”
    “在自身大穴运转大小周天，完成修炼！”
    “王渊，还记得我给你的那个武功秘籍吧，那里开篇就有着简单的介绍，你应该知道。”
    墨青衣说完之后，王渊点了点头。
    这开篇讲解的就是人体经络，吸收内气，运转起来。
    而此刻的他，也不过只能运转小周天罢了！
    “这修行，自然就是有高低！”
    “武道入门，便分为三个阶段，初窥门庭，登堂入室，还有略有小成！”
    此话一出，大虎顿时忍不住询问起来。
    “青衣老哥，那我的伸手，能是什么段位？”
    听到这话，墨青衣笑了起来，忍不住说道：“你啊，也就是刚刚触及登堂入室的门槛吧！”
    大虎都惊呆了！
    自己是高手，才是武者入门的第二个等级！
    “初窥门庭，一般就是会一些招式，刚刚能够达到练武的底线，出拳有力，身法有速，在你们普通人眼里，也就是你们这些所谓的修炼外拳的，掌握了一些外门剑术的高手罢了。”
    “何为外门，何为内门，其实很简单，大虎，你的力量，都是蛮力，可见过内劲？”
    说着这话的时候，墨青衣直接伸出手指，点在了这凉亭的一根柱子之上。
    他轻轻一点，可是下一秒，这柱子的另一头，碰的一声，直接就被洞穿！
    这可是看傻他们了！
    “这就是内门，也叫做内劲！”
    “初级便是修炼的外门，也就是你的一身肉体之力，没有内气之力。”
    “而这登堂入室，就能有所内劲了，但是也只是刚刚有所领悟！”
    “至于这略有小成，体内的内劲就能够做到收放自如，就如同那日要斩杀你们的人！”
    “他们体内的内劲，就能收放自如，甚至作用于全身，随意调动！”
    “如果落在拳头上，自然迅猛有力，如果落在腿上，自然是速度超快，这一点，你们应该领教过了吧。”
    墨青衣的话落下，王渊等人点了点头。
    自然想了起来。
    那日的那三个家伙，确实厉害的一笔，追不上，打不过。
    他们的一拳，厚重如同大山一样，打在黑甲兵，直接一拳就毙命了！
    原来是内劲！
    墨青衣说完这话之后，随后坐了下来。
    “这武道入门的三个阶段告诉你们了。”
    “那接下来就是武道初级，一共分为三个阶段！”
    “小星位，中星位，和大星位！”
    此话一出，几个人都有些迷茫，不过还是认真的听了下去。
    “星位，便是这初级的等级，大中小三个阶段，这个时候的武者，内劲已经成体系，甚至可以内劲外放！”
