    第1479章
    这下可惨，躺在房间里面的不应该是王渊吗？怎么变成他了？
    这下可完蛋了！
    绝对不能暴露，否则他必死无疑！
    在离开之前，他留了一个心眼，往房间里面扔了一个和王渊有关的东西。
    这样等那个女人醒过来之后，也可知道是谁侵犯了她。
    等到龙青离开之后，房里面的那个女人也醒了过来。
    看着自己现在这副七彩的模样，也能猜出昨天晚上都经历了什么。
    她昨天晚上还是一个黄花大闺女，怎么到了今天早上，就变成了被人侵犯的破鞋了？
    “啊啊啊！是谁？到底是谁？对我做了如此肮脏龌龊之事，千万别让我逮到你，否则我一定把你千刀万剐！”
    这名女子在房间里面大吵大闹，她的声音吸引来了很多的人，她的事情估计也瞒不住了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    就在她穿好衣服，准备提着刀去找那个人的时候，突然在地上踩到了一个东西，是一张纸条。
    她拿起来之后，上面赫然写着侮辱她的话，最后落款是王渊！
    “王渊，就是前段时间闹得沸沸扬扬的那个王渊？没想到他竟是这种人，把目光都放在我的身上了，不行，我咽不下这口气，你给我等着，我绝对不会让你活得这么痛快！”
    一开始的时候，小鱼儿还觉得王渊是一个有着满腔文学才华的武学之人。
    却没想到她看错了人，王渊其实是一个污秽之人，而且还做得了下作的事情！
    把这张纸条塞进口袋里，随后拿起自己的两把双刃，就出了门。
    外面的人早就已经吓得四散而逃了，毕竟小鱼儿的威名，那可是所有人都知道的。
    “你们这些人都在外面，给我凑什么热闹，赶紧给我让开！”
    还有一些不怕死的拦在小鱼儿的房间面前，想要吃瓜。
    还好小鱼儿一声怒吼，便把他们所有人都吓走了。
    她提着双刃来到了雪府面前，在外面大喊着王渊的名字，让他出来决一死战！
    小鱼儿的声音非常大，路过的行人基本上都听见。
    “王渊，你这人敢做不敢当吗？昨天晚上你都对我做了些什么，你自己心里清楚，你最好现在就出来让我把你碎尸万段，说不定我还能解解心头之恨！”
    “王渊，你赶紧给我滚出来，别一直让我这个女孩子站在外面，你自己做的事情你自己心里不清楚吗？”
    “王渊你听到没有？里面的人给我听着，如果你们谁见到王渊的话，赶紧让他给我出来！”
    这里毕竟是雪府，是雪首尊和圣女居住的地方。
    小鱼儿即便心里再愤怒，她也不敢乱来，只能在门外大喊大叫。
    路过的行人纷纷侧目，议论纷纷。
    “哎哟喂，这是怎么回事啊？小鱼儿怎么跑到这里来了？”
    “不知道啊，刚才就听见她在那边大喊，说王渊对她做了一些什么，而且还是在晚上呢！”
    “我感觉应该是王渊酒后对小鱼儿做了什么，却没想到小鱼儿是一个彪悍之人，直接找上门来了。”
