    第1629章
    一个时辰，皇宫门前。
    王渊洒脱的站在几名守城士兵面前，同时淡淡的说道：“立刻去告诉白皇后一声，就说昔日好友王渊求见，希望她能够给我三分薄面和我见上一面。”
    其中一名士兵跟着点了点头，便已经朝着皇宫之中而去。
    若是换作其他人，竟然敢当众称呼当今皇后的名字，自然不能轻易放过！
    但现在说话的人是王渊，关系不同待遇不等，他们也都清楚王渊是何人，这才为他亮了绿灯。
    一炷香的时间，那名士兵便已经带着王渊朝着皇宫内院而去。
    很快，王渊和白颜菲两人便已经会面。
    只不过，现如今的白颜菲已经换上了一身黄袍，更是有一番别样的风范。
    “看来你是已经准备位居九五了？”
    刚刚会面王渊便开口询问了一句。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “位居九五又如何？谁说女人不能掌权？”
    白颜菲开口反问了一句，言语之中则是透着上位者的威严。
    如今的她早就已经今非昔比。
    之前在大业王朝之中，还有着姬永和自己分庭抗礼，但现在，她已经扫清了所有挡在自己前面的人。
    而且独揽大权！
    皇宫之中，也都需要听从她的号令！
    她再也不是往日的那皇后，如今也已经彻底换了一个称呼，那便是大业皇帝白颜菲！
    普天之下，或许除了王渊以外，根本没人敢在大庭广众之下直呼她的名讳！
    “我早就说过，不插手各大王朝之间的事情，至于你们谁愿意称王称帝，那也都是你们自己的事情。”
    “但我只是好奇，你之前都没有这种野心，为什么会突然改变了你的主意？”
    王渊直接问出了自己心中的疑惑。
    既然他已经到了这里，那也就不需要拐弯抹角了。
    白颜菲则是徐徐开口说道：“每个人都有着自己独特的想法，而在特定的时间想法自然也会发生改变，我现在已经年纪四十，自然想要有一番作为才是，或许这就是我发生改变的原因吧…”
    “你今天突然来到皇宫之中，想必不仅仅是想要和我说这些事情吧？”
    王渊微微眯了眯眼睛，既然对方已经转移了话题，他自然也不想要王渊多言。
    倒不如挑明自己的来意。
    “我的人不小心来到了皇城之中，但是他对你们却没有任何的敌意。”
    “只是我刚刚收到的消息，我的人全部都死于城外…”
    “所以这才过来询问一番，这件事情是否和你有直接关系？”
    王渊倒也还算是爽快。
    “有关系怎么样，没关系又能怎么样？”
    白颜菲笑了笑，便把目光落回到了王渊的身上，显然是在等待着他的回复。
    “如果真的有关系的话，我自然需要在你这里讨一个说法才是。”
    “我虽然人在岭州之中，不插手各大王朝之间的事情，但不代表我是一个软柿子，更不是谁想欺凌便能够随便欺凌的人。”
    “我想你应该也明白这个道理。”
    “而且，现在这件事情闹得沸沸扬扬，我总归是要给我手下一个交代才是。”
