    第1535章
    在听到这个人的回答之后，青衣道长脸色聚变。
    真没想到这些山外山的人竟然如此大胆，敢插手王朝之事！
    他们难不成忘了之前是如何约定的了吗？
    面前之人还在朝着青衣道长求饶，但是青衣道长却不想再留他活口。
    毕竟山外山的人没有一个是好东西，把他们之前商量好的事情，抛之脑后，特来王朝之中搅乱局势！
    只是刹那间，宝剑封喉，这个武林高手当场毙命，青衣道长实力果然深不可测。
    在将这些人全部都清理完毕之后，青衣道长回到了王渊和雪千珑的面前。
    “发生了这么大的事情，你们怎么才通知我？”
    青衣道长表情严肃，毕竟是关山外山和天外天，还有世俗之地，所以绝对不能耽搁。
    “师傅，这件事情我们也只是才刚刚得知而已，飞鸽传书也需要一些时日，所以还请师傅见谅。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    在听到雪千珑说的话后，青衣道长缓和了一下气息，跟着王渊等人回到了楼上。
    白飞飞醒来之后发现房中没人，有些紧张跑到外面，结果正好撞见回来的几人。
    “公子！你们刚才去哪里了？是不是皇兄派人来追杀我们了？我们现在该怎么办？我们应该去哪里？”
    白飞飞看起来好像很害怕的样子，王渊走过去轻轻的摸了摸她的脑袋，示意她不用害怕。
    既然现在已经被他救出来了，那么王渊一定会负责到底，绝对不会再让他被白青苍抓回去。
    “你别害怕，跟我们一起过来吧。”
    在听到公子说的话后，白飞飞点了点头，然后走到了雪千珑的身旁，她现在很依赖这位姐姐。
    大家一起回到了刚才的那个房间，王渊看着房间里的人。
    雪千珑，白飞飞，大虎二虎，还有青衣道长，来的还真是全呢。
    “飞飞，你也看到了，大家都在这里，如果你有什么难言之隐，可以大胆的说出来，我们一定会帮你的，这件事情我也会管到底放心！”
    王渊想让白飞飞将自己知道的事情全部都说出来，但是这孩子有些胆小，所以需要推波助澜。
    白飞飞有些疑惑的看着王渊，不明白公子为什么要这样说？
    他应该知道什么事情吗？
    王渊看着白飞飞一副疑惑的样子，便开口做了解答。
    “你为什么会被白青苍囚禁在皇宫当中？”
    当王渊问到这个问题的时候，所有的人聚精会神的看向白飞飞。
    白飞飞有些紧张，不明白大家为什么要问她这个问题。
    “公子，我并不知道自己为什么会被囚禁。”
    当白飞飞小声的说出这句话的时候，所有人都震惊了。
    白飞飞可是公主啊！
    她被囚禁起来，没有一丁点的理由吗？这怎么可能？
