    第1097章
    一声令下，两万人立刻高高的举起了手中的旗帜，他们的神色格外凶悍，咆哮声叫喊声不断，想要直接强行攻杀过去，杀死唐莽！
    瞧见这一幕，唐莽也只是冷冰冰的笑了笑。
    “蛮达图还真以为自己有必胜的机会了吗，看来要是不狠狠的给他们一个教训的话，他们是不会接受自己必败的事实的。”
    唐莽紧握手中的炸弹，他身后的不少将士们，虽然心中忐忑不安，可是当看到唐莽这位将军都没有后退一步的时候，他们也没有退缩半分，依旧坚定不移的站在唐莽的身后，为他守着这一处！
    眼看着敌人的两万大军，不断的靠近！
    就在这分外关键的时刻，唐莽忽然大手一挥，紧接着怒声说道：“既然你们不管不顾的想要找死，那我就成全你们！”
    一声怒喝袭来，紧接着唐莽便猛地丢出了一颗炸弹，直接重重的朝着前面的位置上，猛地砸了过去！
    只见炸弹呈弧状，直接砸进了人群之中，紧接着下一秒，‘砰’的一声巨响，只见一阵滚滚的烟雾，从人群之中弥漫了出来！
    无数沙尘尘土被炸的瞬间崩裂，不少人被剧烈的气流给震荡的飞出去了好几十米远！
    一群又一群人在爆炸之中被直接炸飞了出去，他们的脸上满是惊恐绝望之色，只觉得自己的五脏六腑，都快要被这巨大的震荡给直接炸碎了。                                    记住网址m.42zw．la
    “唔啊啊！”
    惨叫声不断地炸响了起来，这群人艰难的嘶吼着，大声的呼喊着，可是却无济于事，不断有被炸倒的人，压在他们的身上，场面看起来十分的惨烈。
    瞧见这一幕之后，蛮达图顿时被震慑的脸色猛地一变！
    好强悍的暗器，竟然可以发生如此大规模的爆炸！
    一旁的蛮靖也神色惊骇，不可思议！
    那个王渊的本事，竟然会如此的厉害！
    就在此刻，唐莽也并不打算就这么放过他们，剩下的那些个残兵败将，也必须要清缴干净才行！
    于是唐莽大手一挥，对着自己身后的这群士兵们大声喊道：“弓箭手，放箭！”
    “是！”
    无数只冷箭呼啸着朝着那些战士们刺了过去，不少人被炸的已经头晕目眩，甚至连躲闪的机会都没有，直接被刺穿了心肺，倒在地上再也没有了声息。
    最前面的几个人，手中拿着手枪，‘砰砰’的开了几枪，吓得身边的尔哈迅速的挡在了蛮达图的面前，焦急喊道：“王上，那小子暗器非常多，我们硬攻，不是他的对手！”
    蛮达图的脸色极为难看，他冷冷的看着唐莽，没有想到这小子竟然会有这么多的手段！
    他的脸色极为犹豫，死死的咬着牙齿，思考着接下来要如何应对这番惨烈的战斗！
    唐莽瞧见蛮达图还不肯撤退，还以为他打算要和自己硬拼，于是笑着说道：“怎么样，见识到我的厉害了吗？”
    “我可以明白的告诉你，我手里的这个东西，可不仅仅有一个。”
    唐莽扫了一眼蛮达图身后的战士们，笑着说道;“虽然不多，但是足够把你们这群人，全部都给炸死了。”
