    第153章
    “怕什么怕，一帮毛贼而已，要是敢来，我一人杀光他们！”
    二虎一马当先在前，一手抓着缰绳，一手抓着唐刀，双眸如电扫射四周，浑身大筋紧绷蓄势待发。
    郭强、郭良两兄弟殿后，也全做好了应对突发状况准备。
    一群人缓缓上前！
    两边山林中，二十多个山贼冒头，双目放光看着一群人。
    “二当家，这群人看着不好对付啊，咱们吃得下么！”
    有山贼眼神忌惮。
    一辆马车，十个护卫，个个都带刀，样子不好惹。
    “有我在，怕什么！”
    小青蟒不屑道：“看看后面那些人，一个个吓破胆的样子，有刀在手又怎么样，鸡都杀不了一只！一看他们架势，肯定是肥羊，要是抢了下来，不但能吃香的、喝辣的，去临县逛窑子都不成问题！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一瞅左顾右盼王四海、王二狗、四个卖鱼队青年，山贼们立刻来了精神，这些人分明是害怕。
    人一害怕腿都发软，有劲都使不出，哪还能拼杀！
    “兄弟们，动手！”
    小青蟒举着一柄长矛，率先奔向马车队：“大青岭，大小青蟒在此，想活命的赶紧投降，留下你们的马车、马匹、长刀、财物，否则格杀勿论！”
    “财物全部留下，否则杀了你们！”
    一共二十八个山贼，从道路两旁冲了下来，拿着大刀、长刀、长枪、长矛，样子凶神恶煞！
    从山脚到山底道路，有百米距离，山贼越冲越近！
    “山贼！”
    王四海、王二狗、五个捕鱼队少年一见，全都紧张起来！
    “慌什么！”
    一瞄山贼，手中没弓，王渊端坐车中：“二虎、郭仓、郭良，你们去杀了拿长武器的山贼。”
    “好！”
    二虎、郭良、郭强面不改色，下马朝山贼冲去。
    王渊沉声：“四海、二狗你们七个，对付短武器的，用撼山叔教的刀法，记住要用力砍，咱们的刀好！”
    七人咬牙点头，不过握刀的手都在颤，浑身也在发抖。
    王渊递出两架诸葛连弩：“大虎，你看着他们七个，谁有危险帮谁。”
    大虎抬起两架诸葛连弩，理解王渊决定：不经历真正厮杀，胆子是练不出来的！
    七人抖的不那么厉害了，全抽出了唐刀双手握着。
    双方在山脚下相遇！
    小青蟒一打手势，山贼分成两拨，一拨拿长武器、一拨那短武器的！
    拿长武器的扑向二虎三人，拿短武器的扑向不会武艺的王四海七人。
    兵器一寸长一寸强，二虎三人明显会武艺，拿长武器的一起围杀他们！
    而马车附近的人，全都吓得发抖，明显不会武艺！
    只要杀过人的山贼去了，一定能切瓜砍菜杀光！
    王四海、王二狗浑身颤抖，有些都吓傻不敢动了！
    王渊厉喝：“上步斜砍！”
    撼山叔帮十人编的三招刀法，上步斜砍，挥刀横切、握刀直刺，三式以步法连贯起来，都是杀招、简单实用、毫无花哨！
    “对，上步斜砍！”
    七人惊醒，看着扑来山贼，双举刀上步下斜砍！
    “一帮没见过血的软蛋！”
    十多个山贼不屑一顾，挥刀抵挡，准备按战斗经验，反手一绞，将刀往里一送，顺势捅死七人。
    不可思议的一幕出现了！
