    第1497章
    听着王强胜说着嘲讽他的话，王渊并没有放在心上。
    现在他还没有把自己的全部实力都发挥出来呢。
    毕竟有这么多人看着，如果这么早的暴露自己的真正实力，王渊总觉得在后面会不占优势。
    可正是因为王渊现在这样的心理，所以王强胜才觉得王渊不堪一击。
    王强胜这家伙越来越得寸进尺，他每一次在攻击王渊的时候，有意无意总是想要攻击王渊的命门。
    这让王渊非常的恼火，不过就是一个比试而已，没有必要弄得你死我活吧。
    又是一次王渊飞快的踢飞王强胜，然后站在旁边调整自己的状态。
    他逐渐想要平复自己的心情，可是王强胜在被踢飞之后依旧不肯罢休，冲着王渊跑了过来。
    王渊和他又重新扭打在了一起，王强胜还一直用话语刺激他。
    “你不会生气了吧？我也没做什么吧，还是说你察觉到了我的意图？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我猜你现在肯定在想，不过就是一个比赛而已，何必闹出人命呢，但是你要知道在这个比赛当中，发生什么事情都是情有可原的。”
    当王强胜说到这里的时候，王渊稍微愣了一下。
    他怎么不知道这个比赛还可以闹出人命呢？
    本来他还想着是圣女的比武招亲，所以稍微收敛一点。
    既然王强胜都已经这么说了，那他也没有必要继续收着敛着了。
    再一次将王强胜踹飞之后，王渊将棍子收了起来，然后从口袋里把自己的手枪拿了出来。
    王渊轻描淡写的举起自己的手枪，对准了王强胜，王强胜觉得王渊在装腔弄事。
    虽然这个暗器他之前也听说了，非常邪恶，不过他觉得在绝对的实力面前，这些暗器都是没有用的。
    郑小公子之前吃过王渊暗器的亏，所以当王渊把这个东西拿出来的时候，他嘴角勾起一抹微笑。
    看来王强胜的好日子也算是到头了，这一次估计够他吃苦头的了！
    “这么小的一个东西，你不会是打算拿他来对付我吧，王渊我该说你天真呢，还是该说你蠢呢？”
    “虽然他只有这么小，但是能不能对付得了你，恐怕还得上面见真招吧！”
    说完之后，王渊直接对着王强胜发射了一枚子弹。
    王强胜吓了一跳，快速拿自己的宝剑拦住这发子弹。
    却不想自己的宝剑竟然直接被震飞了，而且中间还出现了一个大大的缺孔。
    这怎么可能呢？那么小的一个东西......
    王强胜甚至还没有发现子弹落在哪里，他的武器就已经不见了，就连他的双手也非常麻。
    “哎呀，你怎么连自己的武器都拿不稳了呢？刚才你不是说这么小的一个东西对你造不成威胁吗？可是我看你的双手怎么一直在颤抖呢，难不成是害怕了？”
    王渊从来不会在话语上被别人占了优势，嘲讽的话更是接二连三的说了出来。
    被王渊如此羞辱我王强胜心里自然是过不去的。
    他听着旁边对自己的议论声，逐渐的握紧了双手，让自己强行镇定下来。
    虽然不明白王渊用了什么妖术，可是那一定是个意外，就算是暗器，也不可能厉害到如此地步！
