    第1318章
    听到这话，吕才翎顿时惊了一下。
    王渊冷哼一声，直接道：“吕才翎，难道我的话说的不够明白么？还是你听不懂？你自己做了什么，你难道不知道？”
    “我告诉你，吕才翎，我之所以现在跟你说这些，还是因为，有说的必要！如果没有，此刻的你，已经死了，知道么！”
    王渊说完，吕才翎脸色难看无比，这些年他做了什么，自己自然清楚！
    可是，他不相信朝廷会对他怎么样！
    这山高皇帝远的地方，他就算贪，能贪多少？
    “王爷，您可不要吓唬我！”
    吕才翎眯了眯眼睛，眼中闪过一丝冷意！
    王渊也看向他，冷笑一声。
    “吕才翎，怎么，不服气是么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    说着，王渊直接拿出燧发枪，砰的一枪，打在了他面前的空地上！
    这一枪，让吕才翎神情大变，他知道，这一枪要是打在他的头上，这个时候的话，已经死了！
    “王爷，你到底想做什么！”
    吕才翎阴沉着开口，眼中压制着怒气！
    听到这话的王渊，看着吕才翎，直接说道：“我刚刚跟你说的话，你好像没有明白，我再说一遍，不过，我这个人没有什么耐心，你要是还听不懂，那今日你只能死在这里了！”
    王渊的话落下之后，吕才翎冷着脸，仔细听着。
    “我今日让你过来，跟你说这些话，而不是直接杀了你，你应该明白，为的是什么！”
    “还有，你做的什么，是什么罪名，你也清楚，朝廷对你的事情，全部都掌握，所以......怎么选择，看你。”
    说完这句话之后，王渊放下了燧发枪，而是静静地看着吕才翎。
    这个时候，吕才翎才分析起王渊的话。
    他当然明白，自己这些年所作所为，要付出什么代价！
    单单贪污受贿这一个罪名，就够他受得了！
    侵吞国有财产，那也是死罪一条！
    只不过，他山高皇帝远，所以不那么担心。
    荒庭，繁荣的也就是那几个区域，其他的地方，都无比的落魄，就如同陵南，正式因为这个地方，既不是兵家要塞，又不是富饶之地，更不是农耕之所，不过是一个戈壁滩，有了这么几千人口的小地方罢了。
    所以他才想要作威作福当土皇帝！
    “王爷，在下听明白了，你想让我怎么选。”
    吕才翎深吸口气，这个时候缓缓开口说道。
    王渊这才一笑。
    “这就对了，吕才翎，你是读书人，也是聪明人，更加知道，这个地方，山高皇帝远，没有人愿意管，所以，才做的这些事情。”
    “我都明白，本来，你这里，也没有人想要管，可是这一次，旱灾出现，所以，不得已，我才来到这里。”
    “朝廷，也这才将目光看向这里，打算要将这里改变一下！”
    “天荒，无法预防，但是......民政，能够改变，吕才翎，我知道你的过往，读书人，考取功名不容易，我不能说让你为民为国，死而后已，可你也应该做点实事儿！”
    “你饱读圣贤书，想做出点功绩，应该不难，难道，你就忍心看到这些百姓流离失所，食不果腹么？”
    “你就忍耐，在人后被骂么？”
    “读书人有读书人的风骨，读书人应该有读书人的傲气！你敛财，没关系，你心狠手辣，没关系，都是当官作宰的人，可是......你不能忘了本心，不是么？”
