    第1154章
    很快，玉佩男子和绸缎男子就风尘仆仆的直接来到了府衙门前。
    二人敲了鼓，在官兵的带领之下，直接来到了衙内，报了官。
    “县太老爷，求求您一定要为草民做主啊，草民在官道上押送货物，本来好好的，却忽然跳出来了一群身穿黑衣的劫匪！”
    “他们把我们给暴打一顿之后，直接抢走了我们的货物，大摇大摆的离开了！”
    玉佩男子和绸缎男子跪在地上，哭诉着劫匪的恶劣行径。
    闻言，县太爷的脸色，却忽然之间猛地一变。
    被劫匪给劫走了货物？
    这不可能啊，现在官道上的那些个劫匪们，早就已经不做这种事情了，他们没有任何的理由这么做啊，对他们也没有任何的好处！
    思来想去，县太爷也不知道到底是怎么一回事。
    他沉默了片刻之后，缓缓开口问道：“你们两个，可还有什么细节，没有和我们交代？”                                    记住网址m.42zw．la
    “有！”
    玉佩男子连忙叩首，急切的说道：“我们被抢劫之后，遇到了王渊的车队！”
    “他们运送的东西是香水，绝对不会错的，那群劫匪们，非但没有抢劫他们的东西，还径直的从他们的面前大摇大摆的走了过去！”
    玉佩男子一脸不解，小声的嘀咕道：“草民也不知道这件事情到底是怎么回事，所以求县太老爷给我们做个主！”
    县太爷的目光满是严肃之色，沉声怀疑的反问：“只抢劫你们的东西了？”
    “是！”
    二人齐刷刷的跪倒在地，对着县太爷就是猛地磕头。
    县太爷思索了片刻之后，对着二人摆了摆手：“好了，本官已经知道这件事情的始末了。”
    “你二人放心，本官一定会替你们抓捕劫匪，严惩不贷，给你们一个交代！”
    二人一听这话，脸色顿时一喜，激动的点了点头。
    “谢谢县太老爷给我们做主！”
    等到报官的玉佩男子和绸缎男子离开了之后，县太爷身边的师爷忽然凑了过来，小声的说道：“县太爷，这件事情有问题，有很大的问题！”
    “你也看出来了？”
    县太爷目光严肃，沉声说道：“不管怎么说，都要先给百姓一个交代，否则，难以抚慰民心！”
    “先去把官道上的土匪老大，都给我叫过来，我来问一问他们，到底是怎么一回事！”
    县太爷大手一挥，语气十分严肃的开口说道。
    “是，县太爷！”
    师爷的速度很快，这件事情刚刚交给他，他就迅速的集结了官道上所有的土匪老大们，齐刷刷的来到了这里。
    很快，一行人就迅速的赶了过来。
    他们坐在椅子上，看着县太爷一脸严肃的看着他们，忍不住诧异的反问道：“县太老爷，您今儿个叫我们来，究竟所谓何事啊？”
