    第1251章
    萧楚楚这般想着，看着王渊，思量之后，这才说道。
    “半年时间，或许一年时间，倒是没有问题......”
    “只是......王渊，你觉得，我用什么办法离开呢？”
    “或者说，用什么理由离开？”
    萧楚楚这个问题问完，王渊想了想，也忍不住说道：“如今，倒是有两个办法！”
    “一个，便是如实去说，一个，便是谎言去说。”
    王渊的话落下，萧楚楚自然明白！
    “这两个办法，各有利弊！”
    这话说的不错，既然是两个选择，自然是各有利弊！
    “如果实话实说，虽然可能会有动荡，但是这动荡，不会有多久的，至少，这一年时间，不会有！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “当然，一年之后，你如果回不来，才会真的有动荡！”
    “如果说谎话，怕是现在......就会有动荡了！”
    “这有动荡，虽然是坏事儿，但是，也能很容易知道，对付你的人是谁了！”
    王渊开口，将这利弊全部说了出来。
    萧楚楚点了点头，不过却笑道。
    “还是实话实说吧，这样，你能轻松一些！”
    “至于......对我下手之人，我回来之后，自行调查出来，将她处理！”
    萧楚楚的话，自然是真心的。
    她虽然托付王渊，但是也不想让王渊太累！
    更重要的事......
    她要手刃对自己动手之人！
    “千珑姑娘，您......真的有办法救我们。”
    想清楚这件事之后，萧楚楚有些担心的看着千珑。
    千珑重重点头。
    “娘娘放心，我有办法的。”
    她笑着开口，此话说完之后，萧楚楚重重点头。
    “好！那我就在此......多谢了！”
    说着，萧楚楚盈盈一拜。
    “娘娘，客气了，您是王公子的朋友，就是我的朋友。”
    千珑连忙开口，说完这句话之后，王渊开口道：“太后，接下来，你打算怎么做？”
    萧楚楚想了想，“三王当中，我最信任的，就是陇西王，你可以无条件相信他。”
    “明日，我会召集大臣，告诉她们，我会治病离开半年时间，到时候，太子登基称帝，让三王和你，四王辅政，如何？”
    萧楚楚询问王渊，这也是最正常的做法了！
    王渊听到之后，点了点头。
    “就按你说的去做好了！”
    王渊也并未拒绝。
    只不过，留在这里一年，大王村的事情，怕是要让三女好生打理才行了啊！
    离开皇宫之后，千珑看着王渊，忍不住说道：“公子，你是大业之人，为何管理荒庭家事呢？”
    王渊笑了笑，忍不住说道：“如果荒庭内乱，势必引得天下大乱。”
    “到时候，白家也好，蛮夷也好，怕是都会过来分一杯羹！”
    “天下，本就穷困，需要生养生息，可是不能有折损了。”
    王渊的话说完，千珑眨了眨眼睛。
    “公子，您是......担心这黎民百姓的性命？”
    王渊点头，并未否认。
    “当然了，难道他们不值得担心？”
    千珑摇了摇头，笑了起来。
    “只是觉得，公子前几日还杀了不少人，今日又仁慈起来了！”
    听到这话，王渊顿时哈哈大笑起来。
    “千珑千珑，你这丫头，居然也挖苦起来我了！”
    “杀他们......哪能一样么！”
    “不过......你倒是提醒我了，下次，可不能亲自动手了，虽然他们很坏，不应留性命，但是如果压制的话，也可以让他们规规矩矩听话！”
