    第1057章
    更何况，这白家还是白颜菲生长之地，她居然下得去手？
    白颜菲笑了起来，但是却流着泪。
    “本宫也不想做这个决定，但是你让我交出大业么？我倒是可以做到。”
    “无非就是背负无能之辈罢了，本宫无所谓，至少交给白家，本宫也好，昌儿也罢，都能平安一生。”
    “但本宫答应过先皇，替姬家守住大业，本宫不能言而无信！”
    “你若是愿意帮本宫，本宫在这里谢过。”
    “你若是不愿意帮本宫，本宫也无怨无悔。”
    白颜菲看着武陵，直接开口，此话落下，武陵深吸口气，思量许久，点了点头。
    “此事......臣会办妥。”
    武陵直接说道，他没有拒绝的理由。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    不仅仅是为了天下不动荡，同样也是为了父亲的嘱托。
    所以，即便是会有骂名，武陵也同意了。
    而此刻，白震堂离开皇宫，回到白家的时候，一直都在思索此事。
    虽然他感觉到妹妹答应了，但是总觉得，心里有些忐忑。
    “飞儿，你觉得你姑姑真的应了此事么？”
    “事成之后，禅让皇位，让我白家掌控大业，建立新的王朝？”
    白震堂说完之后，白飞飞眨了眨眼睛。
    “姑姑既然答应了，就不会反悔吧？”
    白震堂摇了摇头，“我怕她答应了，事后反悔，不过......我白家既然能浸润朝局，那到那个时候，就算是你姑姑反悔，也由不得她了！”
    白飞飞一脸疑惑起来，忍不住开口说道：“父亲大人，您想怎么做？”
    白震堂想了想，“如今的大业，没有几个可堪一用之人，左相和右相倒是有点本事，但是也仅限于治国之策。”
    “但是，武陵此人，确实大业最后的底牌，如果武陵为我白家所用，那......这件事，才算万无一失。”
    听闻此话，白飞飞眨了眨眼睛，忍不住说道：“父亲大人，以我对武陵的了解，或许他不会效忠我白家。”
    白震堂笑道：“这是自然，武家一脉忠烈，但是如果我白家掌握天下，武陵不是我们的人，也是我们的人。”
    “只是如今，武陵长官上京城禁军，我们得想办法，安插人手进去，到时候你姑姑反悔，能够依托的，也仅仅武陵和禁军罢了！”
    “但是如果，我们能在禁军有所人手，关键时候动手，定可出其不意！”
    白震堂说完，白飞飞点了点头。
    “父亲言之有理，此事真若如此的话，倒也可行。”
    “只是父亲，武陵掌管将士，向来如臂挥指，在他手中安插人手，是不是有些太难了？”
    白飞飞很了解武陵，自然也知道，他的本事。
    倘若这件事能够成功，自然无碍，可是如果不能成功，怕是还要招惹武陵，无端树敌！
    “嗯，确实有些难度，不过，慢慢来吧。”
    “如今和你姑姑已经达成协议，那这盛家，也确实应该打压一下才行了。”
    说到这里的时候，白震堂突然笑了一下。
    “就在刚刚，我收到消息，王渊的商路断了，正是盛家所为，所以......他也一定想对盛家动手。”
    白震堂说完之后，白飞飞笑了起来。
    “王渊此人，从来都不是吃亏的人，盛东穹断了他的商路，他定会对付他的。”
