    第1141章
    “渊哥，如果这个女人，真的是个坏蛋，怎么办？所以，我觉得我们还是做好最坏的打算。”
    高乐还是不放心。
    虽然种种迹象表明，这个女人没问题。
    可，这个女人的身份，很是隐秘，就连他也没有查出什么有用的消息！
    自然而然，他充满了担忧！
    “不错，身为蝶网的头目，你这么想问题是对的，任何事情来临之前，你要做出的，都是最坏的打算！”
    “因为你们一旦暴露，我们便会全瞎全盲，同样的，很多事情也会被发现，你们也危在旦夕！”
    “你们生活在黑暗之中，对付的自然也是来自于黑暗的力量，蝶网所做的，就是最见不得光的事情......自然远比打仗还要危险，还要艰难！”
    王渊说完，高乐笑了一下。
    “渊哥，您这一手，不就是做最坏的打算么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “如果这个女人，真的是居心叵测的话，那告诉她荒庭的蝶网线，也不算什么。”
    “更何况，就算没有荒庭的蝶网，荒庭的动静，我们也不用太过担心，有着白家在，他们也不是吃素的！”
    “只是......如果她没有问题，那......我们要不要继续信任她？”
    高乐想的是这件事！
    如果这个女人就是为了取得他们的信任呢？
    倘若真的是这样的话，那这个女人就太可怕了！
    做了这么多，忍辱负重，绝对是要干一件天大的事情！
    甚至......
    能够威胁道王渊的生命！
    毕竟，她如果是坏人，混进蝶网，最终的目的，不是摧毁蝶网！
    而是取得王渊的信任，找机会杀了他！
    如果这个女人和自己一样，被王渊信任，就他们两个人这么近的距离，那个女人突然动手了，渊哥必死无疑啊！
    所以他必须将事情想到这一点上！
    王渊笑了下，也明白高乐的意思。
    “如果真的是这样，那这个敌人还真是太可怕了！”
    “放心吧，我们日后有的是时间考验他，虽然没有了陈云志在大安国，很多消息不如以往。”
    “但是......盛家能够想做的，也就是那几件事儿罢了，无论是灭了大业，还是灭了白家，对我们影响都不大。”
    “所以，也就随他们去好了。”
    王渊笑了起来。
    这才是真正的布局！
    任何事情，都要从本质出发！
    盛家的目的是什么？无非就是称霸天下！无非就是征讨大业，征讨白家！
    先不说别的，盛家想要攻下大业和白家，可不是那么容易的！
    就算攻克下来，又能如何？
    王渊的话没有说错，对他们并未太多的影响，所以，这个结果，根本不影响他们！
    至于蝶网，他们很难揪出来！
    每一个蝶网都是有着紧密的上下层联系！
    一个人，对应着两个人！
    也就是说，陈云志靠的就是两个人来掌控蝶网！
    而这两个人，能够掌控四个人！
    四个人，能够掌控八个人！
    而陈云志根本不知道那四个人是谁！
    其他人也同样不知道自己的上级的上级，下级的下级是谁！
