    第1367章
    听到这话，大虎和二虎立马点头。
    不过，就在这个时候，王渊又开口说道：“还有，告诉村里其他人，就说闹了几个小贼，不要将这件事弄出去，让他们担心。”
    这件事对于普通人来说，实在是太过惊骇世俗，没有必要告诉他们。
    “明白，我会跟他们说明白的，放心好了渊哥！”
    大虎立马吩咐人照做。
    “另外......死去的黑甲兵，好生安葬，日后一旦有危机，毫不犹疑就放枪，不用尝试用武力解决。”
    想到死去的黑甲老兵，王渊就痛苦不已。
    跟随自己这么久，黑甲老兵死了十多人，是自己对不起他们。
    大虎和二虎也点头，眼中也带着伤感之意。
    王渊穿好衣服，还有三女，以及大虎二虎，一同来到了密室，也在这里，王渊看到了他们三人。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊眼中带着滔天之怒！
    好大的胆子，居然杀了他们好几个黑甲兵！
    要不是有燧发枪，今天还真就让他们三个人得逞了！
    说真的，王渊从来都没有过这么愤怒的时候，冷眼看着他们三个，冷哼一声！
    “很好，你们居然来偷袭我们大王村，说吧，你们到底是什么人？”
    王渊看着三人，这三个家伙冷哼一声，看着王渊带着不屑之意。
    “你不配知道，不过是世俗中的平明，居然敢抓我们，你真是好大的胆子！”
    “王渊，今日没有杀你，是我们的失误，不过，你还是活不成了！”
    此话一出，王渊眉头一皱！
    杀自己的？
    他们不是过来找千珑的么？
    王渊眼睛转了一下，有着诧异之色！
    瞬间想了很多可能性！
    如果说是千珑，他想到的自然是山外山，可是杀自己！
    这就有问题了！
    首先，山外山没有必要对付自己这么一个家伙才对！
    自己能有什么威胁么？
    其次，就是杀自己对山外山有什么好处？
    亦或者，他们掌握了什么秘密？
    这么想着，王渊看着三人，淡淡道：“想杀我，你们也太痴心妄想了，我问你们，你们到底是什么人？”
    “如果我猜的没错，是天外天的人吧！”
    王渊的一句话，顿时就让这个家伙神情大变！
    他们怎么也没有想到，王渊居然猜到了他们的身份！
    看到他们的表情，王渊就知道，自己猜对了！
    他们果然是天外天的人！
    可是天外天，为什么要杀自己！
    “你......你不要乱说，什么天外天，我听不懂你在说什么。”
    王渊的话说完，这三个人就连忙开口，那样子，根本就是不想承认。
    闻言，王渊冷笑一声，淡淡道：“你们是来杀我的，不是天外天又能是什么人？”
    “说吧，你们为什么想杀我？”
    “如今，你们已经被我抓住了，我为刀俎，你们为鱼肉，不想受尽折磨，那就说出来。”
    王渊眼中冰冷，这话出口，三人不屑起来。
    “威胁我们？可笑！”
    “我告诉你，王渊，我们不是吓大的！”
    “你若是想要伤害我们，就等着无穷无尽的报复吧！”
