    第1023章
    就在这个时候，几个士兵忽然用身躯阻挡成为了一堵墙，对着李峰大声喊道：“李将军，快跑！”
    李峰狠狠的咬了咬牙齿，转身便准备离开这里！
    哪知道他脚底下的步子还没等迈出去，就被几个持剑的人团团包围了起来，他们的速度极快，神情严肃，看起来似乎是想要把他们给杀的片甲不留！
    李峰咬牙硬拼，但是身后却忽然中了一刀！
    他闷哼了一声，根本就来不及躲闪，紧接着手臂就被砍断了！
    鲜血迸溅，李峰疼的倒抽了一口冷气，浑身上下都在剧烈的颤抖着！
    但是他却依旧在咬着牙齿，坚持着不让自己倒下！
    身后的士兵们，一个接着一个的被斩杀，鲜血蔓延，尸横遍野！
    李峰寡不敌众，最终惨死在了这群人的长刀之下，吐血身亡！
    与此同时，屠南王阿古达率领八万大军，迅速朝着此地冲杀而来，直奔边境驻扎的方向！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    此刻，霍百名还和将士们饮酒作乐，好不畅快！
    就在这个时候，一个士兵面色惶恐，连滚带爬的冲了进来，他浑身颤抖的跪倒在了霍百名的面前，绝望大喊道：“不好了霍将军，不好了，出大事了！”
    一番话说出口，李峰的目光顿时变得不悦了起来。
    他的双眼布满的打量了一眼面前的士兵，冷哼一声道：“慌慌张张的，成什么样子？”
    士兵被吓破了胆，哪里还敢说出一句话，只觉得自己的呼吸都开始变得急切了起来，双眸之中也满是畏惧和紧张。
    “到底发生什么事情了？”
    霍百名缓缓的放下茶杯，冷喝一声不满的反问道。
    “屠南王阿古达带着八万大军冲杀过来，西城已经失守了！”
    “什么？”
    一句话，让霍百名脸色猛地变了变，他惊慌的迅速站了起来，怀疑自己是不是听错了，他瞬间酒醒，遍体生寒！
    “报！东寨也失守了，霍将军，阿古达已经杀进城中了！”
    霍百名的双眼露出了恐惧之色，他只觉得此刻天地都在摇晃，看着喝醉酒，歪歪斜斜倒了一地的将军们，一种从未有过的绝望，席卷全身！
    败了......
    守卫边境的将士们，根本就没有任何的准备，统领全局的大将军都不在这里，他们自然乱成一锅粥！
    五万人瞬间溃不成军，死的死，伤的伤，不少人干脆直接跪地投降，成为俘虏！
    大将军白霍百名为了逃脱罪责，立刻不管不顾的落荒而逃！
    城门已破，边境失守，胜败已成定局！
    阿古达一边骑马举枪杀敌，一边摇晃手中战旗，鼓舞士气，势如破竹！
    “将士们，随我杀啊！”
    “杀，杀，杀！”
    一浪高过一浪的怒吼之音，响彻整个边境，吓得大业内的大军们甚至连反抗的想法都没有，纷纷仓皇逃窜，犹如过街老鼠一般，十分狼狈！
    阿古达则率领众人，直接冲入了凉州境内，占领凉州！
