    第1120章
    白青苍哈哈一笑。
    “美，美！小妹，从今以后，你便可以做回自己了。”
    白青苍此刻率先开口。
    “白妹妹真的好漂亮，皮肤好好啊，以后谁要是能娶了白妹妹，可是有福气了。”
    这个时候，李诗涵笑了起来，忍不住开口说道。
    此话说完，王渊这才回过神来。
    嗯？
    白青苍居然是这个意思！
    将白家女塞给自己的意思？
    他和白飞飞虽然熟识，但是都是男人之间的义气，他虽然早就知道白飞飞是个女儿朗，可他也从未将她当做女人。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    因为，在自己那个时代，有很多女人，就喜欢成为男人嘛......
    甚至见到白飞飞和那紫裙少女在一起的时候，还以为他们两个是百合呢......
    “哈哈哈，此事......确实不知道怎么办才好，我白家虽然从不讲究那些，可是如今这个天下，能配上我小妹之人，太少太少。”
    “如果没有三国鼎立的事情，或许武陵，盛东穹，乃至于蛮达图，都是有可能的。”
    “但是眼下，我们是绝对舍不得将她嫁到外面去的。”
    “所以......在这大北当中，还真的不知道，让我妹妹嫁给谁！”
    白青苍的话说的已经很明显了！
    如果这个时候，在场人听不出来，也就都是傻子了。
    李诗涵没有继续搭话，因为这件事，是夫君一人决定之事。
    不过，她还是比较喜欢白飞飞的！
    毕竟，她是真心对待夫君之人！
    如果没有他，很多事情都办不成的！
    王渊自然也听出白青苍的话中之意，他叹了口气，心中很是无奈。
    看来，今天这件事，才是他最想办成的啊！
    无奈之下，王渊只能装作喝醉了，迷迷糊糊之间，并未回应。
    李诗涵他们见到王渊没有说话，也笑了一下，并未开口。
    白青苍也知道这种事情不能强求，所以也只是笑了笑，没有多说什么。
    与此同时，在这大安国内，盛方玺的御书房当中。
    “你派遣去杀王渊的人，应该是失败了。”
    这么长时间都过去了，没有得到王渊身死的消息，想来，这件事定是失败告终！
    听到这话，盛东穹也点了点头。
    “不错，但是红影的实力我清楚，不能一击必杀，她是不会动手的，所以，不会有危险。”
    听到这话，盛方玺点了点头，“如果不能杀他，那就换个人好了，将白颜菲杀掉，大业必将大乱，我们趁机动手，定可在白家前面，将大业收服！”
    “到时候，我们坐拥六州之地，居高临下，解决白家，轻而易举！”
    盛方玺说完，盛东穹点了点头，父亲说的有道理，如今这个局面，只要掌控了大业，那对于白家而言，轻而易举就可以将其解决！
    “好，这会联系红影，让她更换目标。”
    盛东穹说完，离开了这里。
    回去之后，放出消息，两日之后，盛东穹书房当中，那一抹红衣出现。
    “少爷，我失败了。”
    红影看着盛东穹忍不住开口说道。
    她确实是奉命暗杀王渊，但是根本做不到！
