    第1188章
    听到这话的盛方玺，脸色闪过惊恐之意！
    思量许久之后，二话不说！
    “跑！眼下，召集所有人马，逃离姑州！顺势救援你兄长！”
    “只有这一条生路！”
    盛方玺来不及悲痛！
    盛东源都傻了，可是也知道，如今是千钧一发的时候，二话不说，就将人马聚集起来！
    很快，两万人马集结，盛方玺带着家眷，直接丢下了这大安国！
    他知道，如果他们坚守，根本守不住，只有逃出来，以谋后变才行！
    要不然，必死无疑！
    这样或许还有东山再起的可能！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    另一头，白青苍和盛东穹纠缠起来，阿古达已经赶到！
    十八万人马，对战十万人马！
    就算是盛东穹如此不凡，可是依旧不是对手！
    外面战做一团的时候，王渊坐在自己的院落当中，和高乐一同品着茶，怀里抱着平儿，很是惬意。
    “渊哥，刚刚得到消息，盛方玺带着所有人马，弃国了！”
    高乐接着一道又一道的密报，源源不断！
    听到这话的王渊，笑了笑，忍不住说道：“这个盛方玺，还真是个枭雄！”
    “到这个时候，还想着东山再起的可能！”
    “换做他人，经历这种大败，怕是早就已经伤心欲绝，一心求死！”
    王渊忍不住开口，心中也是带着震撼之意！
    盛家，其实比白家还要可怕！
    他们远比白家更狠，这个盛方玺计谋很多，手段狠辣，盛东穹更是如同战神一样，是当世绝无仅有的统兵之才！
    甚至白青苍根本比不过，甚至就连武陵，都不敢说胜过他！
    但是，他们盛家还是在王渊的手段下，已经灭国！
    这种事情，是他们都震惊无比的！
    “这个盛方玺，确实如此，就连这当世的大皇子和娴贵妃，都被他软禁起来，也不知道，这两人，怎么样了。”
    听到这话，王渊开口道。
    “他们二人如今也只能退隐山林，成为普通人的生活了，想要回到盛家亦或者回到大业，基本上是不可能了！”
    王渊说的不假，此时此刻的姬永和娴贵妃，确实已经趁着慌乱离开了大安国。
    好在盛方玺虽然软禁他们，但是丰衣裕食，还是不错的，也有这钱财，他们二人带着几个奴仆，已经离开了皇都。
    “渊哥，你说盛家这一次，能够剿灭么？”
    这个时候高升忍不住好奇询问起来。
    王渊笑了笑，思量一番之后，这才开口：“几率虽然很大，但是想要剿灭也很难，至少......盛家还有一条生路可走！”
    这话说完，高乐愣了一下！
    “生路？即便如此，还有生路？”
    王渊点了点头，其实在做这件事的时候，他就想到了这一点！
    除非阿古达和白青苍不计代价，将盛东穹彻底解决！
    不过，相信他们都不会这么做的！
