    第149章
    大小青蟒举人官差都杀，这官府绝对不会放过的。
    “过路费不提了！”
    大青蟒话锋一转：“听说你们三虎寨，是被一帮种地的弄没了，这到底是怎么一回事啊。”
    一提这糗事，下山虎脸色一黑：“两位哥哥，他们不是一般种地的，他们背后有高人啊！”
    “高人，高个屁！”
    小青蟒不屑一顾：“再高的人带一帮农民，遇到老子带领手下，也能将他们给杀光！”
    “小青蟒哥哥，大王村他们不是一般种地的啊，他们也有武艺啊。要是真遇到他们，你可千万别冲动啊！”
    下山虎连忙劝道，但见小青蟒一脸不屑，苦笑起身：“也是，先生在富县，你们在朗县，怎么会遇到呢。既然两位哥哥，干不了收费站这生意，我去找下一个山头吧，山水有相逢！”
    大青蟒起身客套道：“下山虎老弟，干嘛急着走啊，不行就留在大青岭，三当家的位子给你，咱们一起吃香的、喝辣的，逍遥快活自在！”
    “多谢大当家好意！”                                    记住网址m.42zw．la
    看着一群皮包骨的大青岭山贼，下山虎抱拳谢绝：“以前我过的浑浑噩噩，不知此生是为了什么。从在大王庄遇到先生，我知道了我的使命，就是打造绿林商路联盟，还大业一个太平！”
    目送下山虎下山，大青蟒眯眼：“看来这大王村的先生不一般啊，剿灭了黑心虎、黄病虎，又折服了下山虎。”
    “大哥！”
    小青蟒不屑一顾：“读书人就是心眼多，咱们粗人容易被忽悠。真要是被我遇上了，决不给他说话机会，直接上去一矛攮死，让他什么诡计也使不出来！”
    大青蟒也点头道：“也是，上次若不是被忽悠惨了，咱们也不会杀了那举人。妈的，读书人没一个好东西！”
    ......
    “听先生说收过路费时，感觉很容易的事情，但干起来真难啊！不过坚持下去，总会有希望的，这不差一点成了！去下个地方看看，实在不行自己拉山头！”
    牵着驽马下山，下山虎翻身上马，直奔岳县而去。
    岳县多山、崎岖难行。
    走了两天，下山虎来到岳县最险要的一线天！
    “富县、三虎寨、下山虎路过贵宝地，还望一线天的兄弟们接引，小弟有事求见五丈猴哥哥！
    环顾崇山峻岭，下山虎抱拳高喝，声音在山谷里回荡。
    作为山贼，都不入本地县城，因为本地有通缉！
    都去邻近县城采买，对于各县同行也有了解。
    熟的甚至路过时，还会去拜个山、打打秋风！
    曾今一线天大当家，也上过三虎寨，一起喝酒吃肉吹牛过！
    “哼，你不是下山虎兄弟，他满脸大胡子，你没有！”
    山上传来呵斥声。
    “落了难，胡子剃了，但是板斧还在，请兄弟们掌眼。”
    下山虎从麻兜里，取出两柄板斧！
    有山贼下来，接近了一看叫道：“真是下山虎兄弟，剃了胡子不威风了，面相变得憨厚了！”
    下山虎抱拳苦笑：“落难了，让兄弟见笑了！”
    “常在河边走哪有不湿鞋，咱们做山贼的谁没落过难过！”
    山贼一阵安慰，话锋一转道：“听外边传，你们被一伙种地的剿灭了，肯定不是真的吧，黑心虎哥哥武艺那么高强，大当家都说不是他对手！”
    “......那伙种地的里面有高人！”
