    第110章
    早就想逃的山贼，立时一哄而散，朝后门涌去！
    呼！
    听到山贼逃跑，一群人如释重负，长长出了口气。
    众人看向王渊，一脸五体投地！
    暗哨示警，王渊做出这样布置，他们全都吓傻了。
    凭他们怎么能正面强攻！
    结果王渊一解释，感觉有些道理，又没选择只能照做。
    现在来看，王渊又对了。
    王青山却担忧道：“听动静，里面山贼还不少，咱们只杀了几个，我大哥、大虎、二虎他们能挡住么？”
    众人也是担心！                                    记住网址m.42zw．la
    “相信撼山叔！”
    王渊心头沉甸甸。
    原本，他很有把握，毕竟听大虎、二虎语气，撼山叔一人打在他们两个，都轻而易举。
    但看了黑心虎，一身制式黑甲，他信念动摇了。
    两人黑甲一样，来历肯定相仿，实力也该相当！
    这种情况，披甲的轻而易举，能够搏杀不披甲的。
    撼山叔把黑甲让给他了，现在后悔已经晚了，只能期待奇迹！
    “逃，逃到后山就安全了！”
    “他们要敢追到后山，我们到时可以反杀他们！”
    “官府又怎样，到了山里面，就是我们的天下！”
    一群山贼跟着黑心虎，一起冲出了三虎寨后门！
    嗖嗖嗖......
    便在这时，六支弩箭飞出，有三个山贼中了弩箭。
    夜幕漆黑，山贼又在逃窜，只能看个大概人影！
    弩箭准头都不高！
    “啊——”
    三个山贼倒地惨叫！
    “有埋伏！”
    一群山贼大惊失色，继续向前逃窜，六人趁势射击！
    嗖嗖嗖......
    啊啊......
    弩箭破空，惨叫不绝于耳，一个个山贼倒地！
    “杀！”
    山贼抱头鼠窜，黑心虎却凶性大发，朝六人冲了过去。
    “他交给我，你们去追杀剩余山贼，大虎、二虎一组，郭仓你们三兄弟一组，记住安全第一！”
    王撼山拎着黑色长刀，迎战杀气腾腾的黑心虎！
    铛铛铛......
    夜幕下，两人撞在一起，金戈交击不绝，火星四处迸溅。
    “阿爹！”
    大虎、二虎看的担心，一咬牙别过头去，朝山贼追去！
    郭仓三兄弟也一起追去！
    五人抱着诸葛连弩，不停发射上弦，一个个山贼倒地！
    有山匪掉头冲过来，二虎抛下诸葛连弩，抽出夺自山贼的长刀，刀光霍霍如雷霆，无人能挡一刀。
    三虎寨后门！
    王撼山一把黑刀舞出刀影，斩的黑心虎连连后退，若非身披黑甲，挡住数十刀，早被大卸八块！
    “一刀两断、抽刀断水......你也会武家百战刀法，你究竟是谁？”
    被熟悉刀法，逼的连连后退，黑心虎愤怒大叫。
    “老十七，想不到你竟是黑山虎，你丢了穆帅的人，不配穿这身黑甲，你忘了黑甲军的职责！”
    王撼山满脸悲痛愤怒！
    “大哥！”
    黑山虎浑身一颤，双手持刀咆哮：“我没忘，穆帅组建黑甲军，誓要驱逐夷狄、复大业山河、守天下苍生，但得了什么下场？”
    “他被腰斩而死、家族险些被灭。”
    “从穆帅死的那一刻，我老十七也死了，这狗屁的天下、肮脏的大业，根本不值得守护。
    “你要杀我就来吧，反正我欠了你十条命，这辈子先还你一条！”
    哐当！
    黑心虎扔掉黑刀、摘下头盔，狰狞面孔满是泪水！
