    第179章
    前世看直播，有太多半遮面美女，半张脸颠倒众生，结果一露出庐山真面目，吓跑榜一大哥！
    虽然很多人说胡梦莹漂亮，但没看见脸他就不会胡思乱想。
    即便挨挨碰碰，也心如止水！
    砰！
    突然，车轮压着一块大石，车身剧烈颠簸，胡梦莹身子一歪，手臂拂面扯下面纱，又倒在王渊怀中。
    “呃......胡小姐，没事吧！”
    王渊眸子一颤，托住盈盈一握纤腰，将她扶了起来。
    面纱下，秀气的留海、楚楚可怜大眼睛，尖尖的下巴、婴儿肥香腮，组成了清纯动人的娇颜。
    像极前世一部杀得全剧只剩剧名的最美女反派！
    眼神又美又可怜又无辜！                                    记住网址m.42zw．la
    “没事！”
    胡梦莹娇躯一颤，坐直了身子，重新戴上面纱。
    王渊好奇道：“胡小姐为何带面纱，不以真面目示人呢。”
    胡梦莹凄然一笑：“小女子是不祥之人，我的三个夫君，都是见了我的样貌，才去胡家下聘娶我，然而我嫁他们没多久，就害得他们暴毙而亡，所以我以纱遮面，免得再害了他人！”
    王渊摇头：“这是封建迷信，哪有什么不祥之人，那要么是巧合，要么有不为人知隐秘，你也不必自责，更不必以此，来束缚自己！”
    “多谢公子宽慰！”
    胡梦莹无辜大眼睛一颤，闪过一抹异色：“不知诗涵妹妹近来可好？”
    王渊身子往后挪了挪：“你和诗涵是朋友？”
    胡梦莹低头道：“县城大户人家不多，李家虽然钱财不多，但却是书香门第，小时候我们经常一起玩。”
    “但自十三岁父母过世之后，我接手了胡家生意，便再也没见过她，只听过她的一些消息。”
    “外边传言公子经常打她，我想那肯定刘家的诡计，以公子的修养，怎会打女人呢！”
    王渊苦笑不语。
    那是前身恶行，继承了这具身体，他无法否认。
    而胡梦莹只是经销商，也没必要跟她解释！
    因为在一线天耽误，一行人没赶到镇上，只能露宿荒野。
    两队人马，生了两堆柴火，各自准备好吃食，便休息。
    王渊本带了帐篷，在一线天为了装金子、银子，扔了很多东西，现在只剩被褥，在马车里。
    安排好上下半夜值守、看守红叶，一行人开始休息！
    王渊也在车外！
    守上半夜的大虎劝道：“渊哥，你身体弱，受不了风寒，去马车挤一挤，你要是病了，我们怎么办啊。”
    王渊摇头：“孤男寡女，夜里在车里不方便，我还是不去了！”
    二虎也劝道：“渊哥，我们就在车边，有什么不方便的。阿爹说你身子弱，一不小心就会生病的！”
    王渊仍然摇头。
    “装什么装，下午不两个人坐里面，腻腻歪歪一下午！”
    下地了不仅手，连脚也被绑的红叶，撅嘴气呼呼。
    王渊扭头笑眯眯道：“一丈红，你再敢这样给我说话，信不信我让人脱了臭袜子，堵住你的小嘴！”
    “你、你......”
    红叶头皮发麻，咬牙闭嘴！
    别人做不出来，但这黑心烂肺家伙，一定做得出来。
    为了让四当家掏钱，这小贼要割她耳朵、剜她眼睛、切她手指。
    马车里，一阵思想斗争的胡梦莹开口：“公子，上马车休息吧，深秋寒气很重，身子弱的会受风寒。要不小女子下车守夜，不会污公子的名声。”
    “别下了，我上车！”
    王渊咬牙上车。
    这个时代缺医少药，前身底子不好，真伤寒问题大了！
    车厢里黑漆漆，谁也看不到谁。
    王渊伸手一摸，碰到一个小手，立刻手也缩了回来。
    按照下午位置做好，两人尽可能拉开距离，但仍能听到彼此呼吸、心跳。
    忽然，马车外传来红叶扭捏声音：“那、那个嫂子，下车来帮我一下，我、我想那个了！”
