    第1147章
    此刻，客栈之中，盛东穹拿着信笺，微微一笑。
    “荒庭果然召我进宫密谈。”
    他的话说完，随行的几人很是担心说道：“少爷，荒庭能不能对您动手？”
    盛东穹摆了摆手，淡淡道：“杀了我，对他们荒庭没有任何好处，更何况，他们想要打开大业的大门，就要对付白家，杀了我，反而树敌，得不偿失。”
    “他们如果不愿意和我们合作，就可以对我视而不见，但是他们召见我，为的就是合作！”
    盛东穹根本不担心自己的安危，如他所说，本身就不会有危险！
    “好了，你们在这里等我，我去一趟。”
    盛东穹从客栈出来，外面早就备好了马车。
    这是陇西王的手段，在这荒庭当中，也只有他能做到这一点。
    很快，盛东穹就进了荒庭的皇宫当中。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    萧楚楚也是秘密会见盛东穹，除了他之外，还有三位王爷，也都来了。
    “拜见贵国太后，各位王爷。”
    盛东穹看到萧楚楚等人，顿时拱手一拜。
    “早就听闻，大安国太子不凡，今日一见，果然如此，来，赐座！”
    太后萧楚楚笑了一下，直接开口说道。
    盛东穹落座之后，也并未藏着掖着，直接开门见山。
    “这一次来贵国，是有合作与贵国相谈，想来，太后已经看到了我的信笺，不知道，贵国是什么态度。”
    听闻此话，太后萧楚楚笑了一下，开口询问道：“自然乐意合作，只不过，这件事，怕是很难成功。”
    这还说完，盛东穹愣了一下，他不明白，为何很难成功。
    “还请太后直言相告，何出此言？”
    萧楚楚也并未隐瞒，而是说道：“我们荒庭并不忌惮白家，而是忌惮王渊，相信，你和他动过手，应该知道他的本事吧，我们想要对付他，可不是那么容易的，不是么？”
    这话说完，盛东穹眉头一皱，自然明白这个道理。
    “不错，王渊这个家伙，确实很难对付。”
    萧楚楚点了点头，“我们可以对付白家，但是这王渊，只能交给你来对付了，不知道，大北国能否解决？”
    盛东穹一听这话之后，眉头一皱。
    其实他也不想对付王渊，但是白家日复一日，日渐强盛，不对付也不行了。
    如果能够拿下白家，对于他们盛家来说，确实是一件好事儿。
    可......
    王渊这个人，还真是让他不知怎么办才好！
    “怎么？太子没有信心？”
    萧楚楚直接询问起来。
    盛东穹深吸口气，“王渊这个人，手段很多，我们盛家想要对付他，确实得谋划一下。”
    萧楚楚点了点头，“无妨，只要你能对付王渊，我们有信心将白家解决！”
    “至于大北国覆灭之后，我们各自分的疆土，还是一人一半？如何？”
    萧楚楚说完之后，盛东穹想了想，摇了摇头。
    “既然我们大安国对付王渊，那这个疆土，可能就不能这么划分了。”
