    第1361章
    千珑收下了手枪，深深看了一眼王渊等人，眼中带着的是感谢和眷恋。
    “嗯嗯，我一定会的！”
    千珑眼眶有些红晕，说真的，她是真的舍不得离开王渊他们。
    但是......
    她有担心山外山会有什么动作，所以......
    没有任何办法，只能离开这里。
    千珑架马而去，看着她离开的身影，王渊叹了口气。
    “多好的女孩儿啊，可惜了......居然被病魔缠身，真的是......老天不公啊！”
    王渊叹息无比，但是这种事情，谁又能有什么办法呢？
    有的时候，老天就是这么不公平，明明一个很好的人，可是谁能想到，有了这么一个病症。                                    记住网址m.42zw．la
    或许，天妒英才吧，不然的话，千珑这么好的女孩子，一定会很幸福的。
    “哎......不知道何时才行相见，说真的，我还真的舍不得她。”
    黄娇娇这个时候开口，话音落下，让王渊笑了起来。
    “舍不得？咋地，没人帮你干活了？”
    王渊这是开了个玩笑，闻言黄娇娇顿时忍不住说道：“哪有，怎么能这么想我！”
    “还有，我是真的舍不得她，她在我们身边多好啊！”
    “诗函姐和梦莹姐还没有见过千珑的真面目呢，再者说，这么漂亮的女孩子，当然要留在我们自己身边了。”
    前面的话，王渊都能理解，但是这最后一句，什么叫做漂亮的女孩子要留在他们身边。
    这是什么意思啊？
    “嗯？最后一句话，没听明白，这是何意？”
    “什么叫做漂亮女孩子要放在我们身边？这有什么关系么？”
    王渊疑惑的询问起来，听到这话，黄娇娇这才说道：“这还不简单，漂亮女孩子养眼啊！”
    “再者说，万一你们感情好，我们再帮你纳个妾什么的，不也是知根知底嘛！”
    黄娇娇笑着开口，这可让王渊懵了。
    “啊？纳个妾，你想什么呢？”
    王渊很是无语，真的是被黄娇娇的话弄得惊讶到了。
    “怎么了，这不很正常嘛，身为的你的夫人，自然要帮你张罗妾室了啊，这个人，我们能喜欢，人品样貌没有问题，那自然是上上之选！”
    黄娇娇说的理所当然，让王渊都蒙了。
    这么懂事儿么？
    这个世界的女孩子，还真是辛苦啊！
    不过，这也是这个封建社会的习俗。
    男人都可以三妻四妾。
    当然，自己那个世界也是可以的，只要你有钱，三妻四妾不算什么。
    但是唯独的是，你必须要有本事才行！
    没有本事可不是这么回事儿啊！
    还有，就是这个世界是合法的，那个世界......
    却不是合法的！
    天壤之别。
    “你该不会是从一开始，就有了这个想法吧？”
    王渊有些震惊起来，说完这句话之后，黄娇娇顿时笑了起来。
    “额......怎么说呢，确实有呀。”
    “毕竟......千珑这么好，我当然想要和她成为姐妹，怎么了？”
    黄娇娇说的那叫一个义正言辞啊。
