    第1607章
    此刻，王渊带着雪千珑正在和郑无闵在酒楼之中喝酒。
    本来以为没有什么时间与兄弟聊天，但雪首尊还要让他继续等待，刚好也就能够把酒言欢了。
    又何乐而不为？
    “阁下应该就是王渊王先生吧？”
    “是雪首尊派我来的，如今八大家族的人已经汇聚在了大殿之上，正在等着你过去。”
    “希望王先生跟我们走一趟。”
    两名身穿白衣的年轻人站在桌前，同时淡淡开口。
    虽说看起来对王渊还算是恭敬，但言语中却都是轻蔑。
    显然，并没有把王渊放在眼中。
    但想想也对，人家毕竟是高高在上的武林中人，虽然年纪轻轻，但身份自然在王渊等人之上。                                    记住网址m.42zw．la
    在他们这些武林中人的眼中看来，王渊这些平民，也只不过是一群没用的蝼蚁而已。
    根本不值得让他们正眼相向。
    要不是因为雪首尊的原因，他们甚至都懒得理会王渊。
    “原来是雪首尊有请？”
    “看来事情应该是已经有一个结果了，那我就过去和他见个面。”
    “我倒是也想要看一看，这八大家族的人究竟会说些什么。”
    王渊慵懒的伸了一个懒腰，拉着雪千珑的手便已经起身。
    他看向坐在身边的郑无闵，满脸无奈的开口，“实在是不好意思。”
    “本来还想要和你好好的喝一场酒，但现在看来，恐怕也就没有那个机会了…”
    “改天吧，等到我忙完手头上的事情以后，我们两个再好好的把酒言欢。”
    “你这个兄弟，我算是交定了。”
    郑无闵笑着点了点头。
    两人也算是不打不相识，现如今，也已经成了不错的兄弟。
    山高水长，日后总归有相聚的机会。
    转眼间，王渊两人便已经跟上了那两名年轻人，同时朝着大殿而去。
    路上。
    雪千珑始终有些心情不宁。
    “八大家族的人做事一向谨慎，内部也有着不少的纷争，彼此之间的关系并不是很好。”
    “想必对这次的事情，应该也是抱着相同的态度。”
    “恐怕我们这次和他们见面，未必会讨到好果子吃…”
    “但是你尽管放心，不管到了任何时候，我都会无条件的站在你的身边。”
    “毕竟，我现在也是你的女人。”
    雪千珑善解人意的开口。
    王渊则是把她再次拥入到了怀中，朝着她的额头轻轻的吻了一下。
    得妻如此，夫复何求。
    雪千珑是这种性格，而家中的几人自然也是如此。
    这些可全部都是一等一的好女人，他还真是有福气，竟然能够尽收其中。
    而领路的两名年轻人互相看了一眼，纷纷面露冷色。
    雪千珑不仅地位尊贵，是雪首尊的独女，而且长得也是倾国倾城，是天外天之中不少男人的梦中情人！
    尤其是那些没有结婚的富家子弟，更是把她当作了心中的女神。
    但现在名花有主，而且对方还不是武林中人，自然是让他们拥有了很大的敌意！
    听到雪千珑这样说以后，两人心中更是愤慨。
    只不过，是在强压着心里的怒火而已。
    转眼间，几人便已经重新抵达大殿。
