    第1109章
    她们没有想到，王渊对她们的爱，居然如此之深！
    要知道，哪有哪个男人不想要孩子啊！
    甚至，不能生孩子的女人，都抬不起头来！
    这是风俗，也是刻在她们骨子里面的东西，是她们女人心中的一切！
    但是王渊的这番话，却让她们这个心结，有了一丝丝的松动。
    “所以嘛，孩子这个东西，可有可不有，你们千万不要觉得，为我生孩子，就是爱我的表现，真的不是这样的。”
    “我虽然不是女人，但是我了解女性，有很多女人其实很害怕生孩子的，毕竟女人产子，可是鬼门关走一遭，危险至极。”
    “当然，也有女人很喜欢孩子，自然也想生孩子了，每个人都有每个人的情况，千万不要追随大众，违背本心。”
    “再者说，这孩子也是老天爷给的，如果真的没有，也没有关系，千万不要觉得有压力，更不要觉得对不起我。”
    “只要你们快快乐乐，开开心心，就是最能对得起我的了，我希望和你们白头携老，明白么？”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊的话一点点渗透进去，让三女都明白过来。
    她们自然感动无比，李诗涵更是很开心，她从来都不觉得生孩子是什么负担。
    她一开始确实觉得能给王渊生个孩子，是更加爱她的表现，但是如今，也转变了思想。
    这是老天给的礼物，也是她们夫妻感情的见证。
    至于黄娇娇和胡梦莹二女，眨了眨眼睛，虽然听到王渊这话说完，心中感动无比，可还是很想为王渊生孩子。
    “我知道了夫君，不过......我还是想要一个我们的宝宝。”
    “我也是......夫君......今晚......你必须要来我的房里，才行......”
    黄娇娇和胡梦莹急忙开口，这话说完，王渊顿时笑了起来。
    “哈哈哈，我看你们是拿生孩子为借口，想要让我欺负你们了吧？”
    “那今晚......我就一起欺负你们两个！”
    此话说完，二女俏脸顿时秀红无比，眼睛都瞪大了！
    这......
    这种事情，可从未有过啊！
    王渊嘿嘿一笑，才管不了那么多呢！
    老婆多了，为的不就大被同眠嘛！
    “你们今晚都跑不掉！”
    王渊笑着，闭上了眼睛，养精蓄锐，准备今晚的突破！
    与此同时，白青苍已经带着白飞飞，朝着大王村而来了。
    一路上，白飞飞的话很少，脸上的神情一会儿一个样。
    白青苍看在眼里，自然知道妹妹想的是什么。
    “妹妹，你什么时候，恢复女儿身啊？”
    这个时候，白青苍突然开口。
    “啊？”
    白飞飞都愣住了，她这么多年，一直都是男儿身，很少穿着女人的衣服，突然被哥哥这么问起来，也有点惊讶。
    当然了......
    她原来是为了掩盖哥哥的存在，为了白家谋划大事儿。
    事到如今，哥哥已经归来，自己如果还不恢复的话，也确实不符合常理了。
