    第1299章
    陈云志眼中带着追忆，更是带着无尽的不忍之色！
    听到这话的红影，眼中闪过一丝不忍，但是很快，就带着冷意！
    “陈云志，你是傻子么？我告诉你，我从来没有喜欢过你，我就是在利用你，你知道不知道！”
    “杀了我，不然的话，我还是会找机会杀了你公子的，我说到做到！”
    红影现在一心求死，听到陈云志的话，她心中悲叹万分，说真的，她很复杂，更是无比的伤痛。
    听到陈云志的每一句话，都如同一柄利刃，刺进了她的心中！
    那种感觉，让她无比难受！
    死亡，或许对她是最好的归宿！
    但是陈云志并未理会红影，而是继续说道。
    “我从小练习武术，是个孤儿，是我师傅将我抚养长大，教我很多东西，但是......我师父却死在了卑劣的手中！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “那个人，我到现在都记得，他是当地的豪绅，因为我师父伸张正义，打了他欺凌百姓的官家，所以雇佣了很多人，来杀我师傅！”
    “甚至，还有当地的知府，你知道么，我很绝望，那一战，我师父死了，站在我的面前！”
    “而那一年，我只有十五岁！”
    “没有办法，我只能隐姓埋名，为了报仇，我混进了这个豪绅家中，我用了很久很久的时间，取得了那个家主的信任，因为我的武功，我成为了他的贴身护卫！”
    “所以，我有了机会杀他！”
    说到这里，陈云志的目光当中，带着冰冷之意！
    “那一年，他去成州，路上只有他们一家人，是为了去老家祭祖！”
    “除了我之外，还有两个打手，我动用了点手段，将他们偷偷的杀了，随后，将这一家人控制起来，带到了我师父的坟墓！”
    “我抓住那个豪绅，他还是一脸的疑惑，不明白我为什么这么对待他！”
    “他跟我说的最多的话，就是对我不错，我也知道，他对我不错，但是我并不在意，因为他是我仇人，他对我的好，都是我殊死相搏赚来的！”
    “我让他们跪在我师父的坟前，我放干了他们的血，一点点的将他们杀死，从那之后，我心中这才放下了这个仇恨，大仇得报，我生活也没有了意义。”
    “所以，浑浑噩噩许久，终于有了新生，那就是十五年之后的那一天，我遇见了我的老大，认识了我的公子，他们给了我新生。”
    “老大和公子对我的恩情，我这辈子都无法忘记，他们对我是真心实地好，我也知道，他们不仅仅对我好，对其他的兄弟，也都很好，在他们身上，我感觉到了家人的温暖！”
    “没有了他们，我觉得......我的生活定然会再次浑浑噩噩，不知道要干什么！”
    “这是我人生当中，第二次重生，而第三次就是遇见了！”
    说到这里，陈云志看向了红影！
    第一次，是师父收留孤儿的他！
    第二次，是结识了高乐和王渊！
    第三次，是爱上了眼前的红影！
    三次重生！
    让陈云志很是满足！
    但是今日，他看到了这一幕，心中无比痛苦！
    “我很喜欢你......红影，是真正的喜欢，如同我要保护公子一样，我想要保护你！”
    “只不过......如今这个局面，让我不知所措！”
    “我......我真的不知道该怎么办才好......”
    陈云志坐在那里，抓着头发，很是痛苦！
    而这个时候，红影也落泪了！
    陈云志的一生，也让她想到了自己的一生！
    她想到了自己被抓了起来，日复一日的修炼功夫，变成一个杀人的机器。
    从她十五岁开始，就开始执行任务，多少次死里求生，她不知道，她自己要做什么！
    更是不知道，自己应该做什么！
