    第1543章
    “大业那边有什么动静吗？”
    “渊哥，大业那边目前为止没有什么动静，看起来对此事毫不关心的样子。”
    王渊有些不明白，两国都要开战了，大夜怎么可能，什么准备都没有？
    看来这其中隐瞒了一些东西，竟然连高乐都查不到。
    必须得问问那个人了。
    “好，那你先退下吧，这件事情我会好好考虑的，等到有了结果之后，我再把你们叫来。”
    王渊需要写一封信给武陵，好好问问他究竟发生了什么事情，便让高乐先退下了。
    高乐离开之后，王渊一人待在侧殿当中。
    在写这封信的时候，王渊心思有些沉重，生怕会再生事端。
    白家的事情还没有处理完毕，结果大业那边如果再出麻烦的话，那可真是难上加难。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “公子，是发生了什么事情吗？早上我看你着急忙慌的就过来了。”
    雪千珑的声音缓缓从门口响起，王渊朝她望了过去，叹了一口气。
    自然是发生大事了。
    雪千珑走到王渊的身旁，伸出芊芊玉手轻轻的帮王渊按摩肩膀，想让他放松一些。
    王渊拍了拍雪千珑的手背，示意她不用这样。
    这些问题还压不垮他。
    “不过就是一些小麻烦而已，你不用这样，你休息好了吗？要不要回去再睡一会儿？”
    信已经写好装在信封里了，只要飞鸽传给武陵，让他告知那边到底发生了什么事情，王渊再想办法就行。
    “公子，千珑已经不困了，有什么事情公子你可以直说的。”
    两人既然已是夫妻，那雪千珑自然应该帮夫君承担一些问题，所以她不喜欢王渊这样对她遮遮掩掩的。
    王渊叹了一口气，本也不是什么大事，既然雪千珑想知道便告诉她。
    当雪千珑得知大北国马上就要攻打大业国的时候，也十分震惊。
    “都已经和平了这么长时间了，没想到在这个时候竟然会突然开战，两国开战，百姓受苦。”
    雪千珑毕竟是天外天的圣女，向来是心系百姓的，王渊将他拉进怀里。
    “放心吧，我会尽可能去阻止的。”
    王渊在说完这句话后，在雪千珑的额头上轻轻落下一吻，随后起身，将信塞进了信鸽的袋子中，扔了出去。
    做完这一系列的事情，王渊拉着雪千珑的手走了出来，也不知白飞飞现在怎么样了。
    他们来到了白飞飞的房间。
    没想到三个老婆竟然全都在这里，她们围着白飞飞问东问西。
    白飞飞的脸上总算是露出了笑容。
    “飞飞妹妹，最近你怎么样啊？一直都不见你给我们来信呢！”
    “是啊，飞飞妹妹，王渊那家伙欺负你了没有？他要是欺负你了，你就跟我们说！”
