    第1393章
    “王渊兄弟，怎么样，想试试么？”
    这个时候，古琅突然开口，此话说完之后，王渊眨了眨眼睛。
    这些家伙，可是一个个的壮汉，王渊说真的，心里还真是没底啊！
    不过，既然已经来了，王渊自然没有任何犹豫！
    “试试！”
    这么想着，古琅直接跳进了水里，看着王渊笑道：“来吧，王渊兄弟。”
    王渊深吸口气，跳进了水里！
    这水不深也不浅，正正好好刚刚露出肩膀！
    都知道，在这水中，力量很难发挥，行走都费劲，别说打架了！
    更何况还是面对古琅！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊虽然这么想着，但还是第一时间，直接冲了过去。
    他的速度虽然慢，但是气势足，不少力族的人看到了这一幕，都好奇的看了过来。
    “哈哈哈，看招！”
    古琅笑了起来，眼中也带着战意，他看的出来，王渊有点本事。
    但是并不多！
    所以，他也没有动真格的！
    而是手掌猛地朝着水面一拍，直接一股水流喷向了王渊！
    那水流很是急促，而且十分有力，王渊惊了一下，立马抵抗，可是还是被冲了个趔趄！
    “好大的力气！”
    这水流的速度，赶上高压喷抢了，可以想到，他那一掌，有多大的冲击了！
    王渊也尝试的推了一掌，但是水花小的可怜。
    “王渊兄弟，你的体魄比旁人都厉害，只不过，我们力族天生就是有着神力。”
    “但是也正式因为这样，我们身体无法修炼内气，因为内气进入身体，都会被我们的血肉吸收。”
    “你千万不要气馁，毕竟，你的潜力，比我们多得多。”
    古琅说的是实话，他们力族虽然体魄不凡，但是说真的，唯独就是无法修炼内劲。
    所以，他们力族在千年前，也只不过是最前线的战士，如果遇到了修炼的高手，他们定然就是会被屠杀的命。
    也正是因为这个原因，所以力族来到了这个荒无人烟的地方，繁衍生息。
    这么多年，他们力族不参与任何纷争，只守好自己这一亩三分地，也算是不错的。
    王渊深吸口气，笑了一下，他当然明白，古琅是担心自己受挫。
    不过，王渊的心胸，可是宽厚的很，这点小事儿，对他来说，还不算什么！
    “再来！”
    王渊嘿嘿一笑，没有任何犹豫，再次冲了上去。
    不过每一次，都是失败而告终。
    只有一次，他来到了古琅面前，想要抓着古琅，但是古琅的力量很大，竟然这么一甩，将他在水里甩出了十多米远！
    他想要稳住身形，都做不到！
    这种手段，还真是让人不敢相信啊！
    练了足足几个时辰之后，古琅这才带着王源上来了，随后，再次开口道：“还有下一个地方。”
    王渊都蒙了，还有？
    这是他怎么都没有想到的！
    下一个地方，就很是简单了，在这矿山当中！
    这里面，都是大石头，他们正在开凿大山，正在搬运，每一个大石头，足足几百斤中！
    每一个力族的年轻人，都在这里搬石头！
    “我们在这里开采石头，扩建我们的领地。”
    “其实你所看到的这一切，曾经都是荒山，都是我们的先祖，一点点的开采了大山，将这大山，化作了平地，将这大海，化作了平地，才有了我们现在这片广阔的土地。”
    古琅说完，王渊有些惊呆了！
