    第1172章
    白震堂的话说完之后，白青苍摇了摇头。
    他根本不知道怎么做！
    说句实话，他根本不想和王渊闹翻！
    他虽然和王渊接触不多，但是对王渊最是敬佩不过的！
    他的为人，他的胆识，他的见识，甚至他的聪慧等等，都让白青苍很敬佩！
    甚至在他眼里，王渊就是他的挚友，一个可以无话不谈的挚友！
    “父亲大人，我......真的不知道如何去做。”
    “而且......眼下荒庭和盛家已经进军了，我们......是不是应该优先考虑这件事？”
    白青苍急忙开口，心目当中，还是不想对付王渊。
    听到这话，白震堂叹了口气，他知道儿子心软，略微有些失望。                                    记住网址m.42zw．la
    “我明白你的意思，既然这样，这件事你就不要管了，我会全权处理好的。”
    白震堂直接开口，听闻此话，白青苍叹了口气，随后说道：“父亲大人，无论现在我们谋划什么，是不是都应该将王渊放了啊？”
    “有他在，荒庭和盛家，也绝对攻打不进来！”
    白震堂直接摇头，开口说道：“王渊还是不能放的，就让他......在我们皇宫一直待着吧，我会给他加官进爵。”
    “明日，你去见他一面，让他位列三公，做我大北国的太保。”
    这话一出，白青苍已经明白父亲想要做什么了！
    软禁！
    父亲这是想要软禁王渊！
    这根本行不通啊！
    “父亲大人，王渊他不会同意的，他......”
    白青苍还想说什么，只是这话没说完，就被白震堂打断。
    “好了，儿子，你就按照父亲说的去做吧，如果王渊成为我们大北国的太保，对我们来说，是一件天大的好事儿，对于他而言，也不差！”
    “荣华富贵，滔天权势，只要好好谈，未必不可能！”
    白青苍也明白父亲的想法，如果王渊真的成为了大北国的太保，对于他们来说，绝对是天大的助益。
    但是他眼中，王渊是不会同意的！
    “你就去试一试好了，如果不愿，我再想办法。”
    白震堂开口，目中带着坚定之意！
    王渊的强大，让他忌惮！
    眼下的王渊，就如同一个沉睡的老虎，无论他趴在哪个山林当中，他都会担心！
    在大业，或者在大安，他也不放心，担心王渊被招揽！
    但是在他大北国，他一样担心，如果招揽不成，担心这头沉睡的猛虎，终究有一日会睁开眼睛！
    他不能给大北国留下这么大的隐患！
    或许他百年，甚至儿子百年，不会有什么，但是谁能想到，日后王渊百年，他的子孙后代会怎么样呢？
    王渊掌握的力量，是这个天下独一份的，他们也一直都在摸索，可是根本摸索不到！
    别说他们只是见过王渊的燧发枪和那神秘暗器的威力！
    就算是这东西给他们，怕是也很难复刻出来！
    这是一个多么危险的事情！
    这么可怕的力量独独掌握在王渊手中，让人生畏！
    白青苍张了张嘴，没有多说什么，只能离去。
    只不过，他刚刚回到自己的房间，就看到了白飞飞在屋内等着自己。
    他愣了一下，父亲已经下令将白飞飞敕令在府中，她怎么能出现在自己面前。
