    第1537章
    王渊说的没错，哥哥之前对她很好，一夜之间突然性情大变，肯定是有原因的！
    众人十分惊讶，没想到王渊竟然能看得这么深，他们所有人都没有想到白青苍背后是有难言之隐的。
    毕竟生在帝王家，怎么可能没有雄心壮志，怎么可能任人摆布，屈居人下？
    不过现在看来，白青苍很有可能是那个例外之人。
    “原来是这个样子，白青苍估计现在也很痛苦吧，将自己的妹妹强行囚禁起来，现在还不得不装出一副狠心的样子。”
    “俺大虎向来是佩服这样的人的，如果以后白青苍出了什么问题向咱们求救，老大你可不能见死不救啊！”
    可能从一开始大家都非常不理解，白青苍为什么会这么做，但是听了王渊的解释之后也差不多明白了。
    听到大虎说的话，王渊微微一笑。
    既然是他的兄弟，发生了这样的事情，他绝不可能不管不问。
    白飞飞冷静下来之后思考了一下。                                    记住网址m.42zw．la
    “公子，那我皇兄他到底为什么会变成这样？是谁插手了这件事情吗？”
    肯定有人在背后威胁皇兄，或者用某件事情勾引皇兄，才导致皇兄不得已这么做。
    “没错，通过刚才来袭击我们的那些武林中人，我们也能够得知，山外山已经插手了这件事情，他们想要控制王朝！”
    王渊说完之后，他发现白飞飞一脸疑惑，这才想起山外山和天外天鲜少有人知道，而且他们从未露面。
    “山外山和天外天一样都是武林中人，他们之中武林高手数不胜数，这一次插手王朝之事，很有可能是他们自己动了贪念，想要通过白青苍来达成自己的某种目的。”
    在听到王渊对山外山的解释之后，白飞飞点了点头。
    “这山外山可真是胆大妄为，明明我们都约定好了，绝不会插手王朝知识，现在，他们率先撕破合约，暗中操作，等到我回去之后，一定会将此事禀报给雪首尊！”
    许久未开口的青衣道长，此时非常愤怒，满脸写着对山外山的厌恶，恨不得现在就冲过去，大开杀戒。
    可是青衣道长也明白，现在不能打草惊蛇，必须养精蓄锐，最终再把他们一网打尽！
    “青衣大哥，麻烦你飞鸽传书，将此件事情告知雪首尊，让他先不要轻举妄动。”
    王渊忽然开口说道。
    青衣道长想了一下，的确应该如此。
    本来他还想着回去之后再说，可是现在还是先告诉雪首尊，让他准备一番比较好，省到后面打起来了，也无人帮忙。
    大虎在听着渊哥解释此次事件的时候，突然想到了什么，急忙开口。
    “渊哥，咱们从皇宫里面将白公主解救出来，白青苍现在一定满大街在寻找我们呢，而且官兵估计马上就到，我们要不要现在转移阵地？”
    “是啊渊哥，大虎说的没错，我们还是赶紧转移吧，继续待在这里，官兵一到，将这里包围，我们可能就走不了了。”
    “无碍，照目前的情况来看，我们还能在这里多住上两天，虽然白青苍将自己的妹妹囚禁起来，而且还做了很多让人理解不了的事情，可是他也是被人胁迫，估计很乐意看到我们将妹妹救出水火。”
    他和白青苍认识了这么长时间，经历了这么多事情，他自然是明白他的为人，也明白他心中所想。
