    第1578章
    白福山的眸光都带着一抹毒辣，他眼看着盛方穹不断的朝着自己迅速的猛冲而来，忽然讥讽的冷冽一笑，讽刺挖苦着说道：“盛方穹，你真的以为，你会是我的对手吗？”
    “呵呵，可笑，实在是可笑的很啊！”
    “你这样的垃圾，也只不过配活在梦中而已，如果你要是真的有本事，有胆子和我较量一下的话，那么就尽管来试试看吧，我会让你知道知道，什么叫做残忍！”
    盛方穹在面对白福山说出口的一番话之后，嘴角忽然多了不少阴狠毒辣的讥笑。
    他的眸光都满是冰冷，紧接着神色阴狠毒辣的开口，再次说道：“我告诉你，你这样的人，活着就是一个垃圾！”
    “我分分钟就可以灭掉你这样的货色，你既然得罪了我的话，那么就给我等着洗干净脖子，等死吧！”
    “少说废话，开始吧，你现在活着一分钟，那就是浪费一分钟的生命！”
    “你这样的货色，我一刀一个，绝对不让你有再次说话的机会！”
    二人大战在即，可是嘴上的辱骂和攻击，却依旧不停止！
    就在这个时候，白福山忽然满眼都是怒意，迅速的挥舞着自己手中的长刀，狠狠的朝着盛方穹的脑袋上，重重的砍了过去！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他的神情都满是阴沉冰冷的神色，双眸之中的阴沉，也顿时猛然之间开始浮现了出来！
    就在这个时候，二人几乎是同一时间，纷纷伸出了自己手中的长刀，紧接着便迅速的互相堆砍在了一起！
    “砰！”
    “刺啦！”
    一阵接着一阵十分刺耳的声音，顿时猛然之间炸裂了起来！
    二人的双眼都带着一丝极为凶悍不已的神色，呼吸都忍不住开始变得急促了起来。
    这样势均力敌的争斗，让白福山的心里，微微有些吃惊。
    他根本就没有想到，盛方穹的战斗力，其实要比自己所预想之中的，要快得多了！
    他的眸光都带着一丝极为阴狠冰冷的神情，脸上的怒意，也忍不住开始瞬间炸裂了起来！
    白福山忽然猛地深吸了一口气，他的呼吸都开始变得阴狠不已，脸色愤恨的开口，沉声怒道：“好了，够了！”
    “说那么多的废话，也没有什么用处！”
    “我今天就废了你，让我们白家所有的人知道知道，我白福山到底有多么的厉害，连你盛方穹的脑袋，都可以砍的掉！”
    “哈哈哈！”
    听到这句话的时候，盛方穹忽然仰天大笑了起来！
    他仿佛听到了这个世界上，最让人觉得可笑的笑话一样，语气带着讽刺和挖苦，讥笑不断的嘲讽了起来。
    “白福山，我看你的脑袋是被猪粪给糊住了吧，青天白日的说什么可笑的梦话？”
    “你难道就不害怕，你说的这些可笑的话，遭到天打五雷轰吗？”
    闻言，此刻在场所有的人，都被眼前的这一幕，给震撼的无以复加。
    他们齐刷刷的看着白福山，只觉得白福山这一刻，遭受到了前所未有的危机！
