    第1406章
    墨青衣这才吐出两个字。
    “武器！”
    一听这话，王渊顿时明白过来。
    原来是武器！
    也是，自己拳头再厉害，也抵不过武器啊！
    但是说到武器，王渊还真就没有怕过谁！
    自己可是有枪的，一枪之下，谁能好使？
    “所以接下来，我们就要去学习武器，我正好认识一个武器大师，很是厉害，不过，他最厉害的就是棍法，此人曾经的棍法，可是闻名整个天外天和山外山，所以，你要去学习棍法，知道么？”
    墨青衣直接开口，而王渊倒是没有在意什么。
    这棍法确实不凡，所谓是拳怕少壮，棍怕老郎，这棍子要是能耍好，可不比剑法什么的差多少。                                    记住网址m.42zw．la
    而且，杀伤力很强！
    加上王渊有着特别的锻造武器的手段，自然也就不怕了。
    不过他还是下意识询问起来。
    “对了，青衣大哥，你们的锻造武器的材料，也只是钢材么？有我的唐刀锋利么？”
    此话一出，墨青衣摇了摇头。
    “普通的自然不如你的唐刀，但是分你怎么比，有一些比较古老的武器，还是很厉害的，有一些专门锻造武器的大师，不仅仅能够将武器的坚韧程度提升好几个档次！”
    “还能给武器附带一些特殊的特性！”
    说这的时候，王渊有些惊讶，忍不住开口道：“真的有神兵，一剑能劈断山河？”
    但是墨青衣却笑了起来，直接摇了摇头。
    “那倒不至于，但是不少的武器还是很厉害的，我就不跟你多说了，对了，你不是要练棍么？那就让你们大王村赶紧给你打造出来一个棍子。”
    墨青衣的话让王渊点了点头。
    不错，确实应该弄一个棍子。
    “行，那你帮我捎个信儿回去。”
    王渊并未多想什么，直接说道。
    “那个......你确定了啊，到时候可别反悔。”
    墨青衣的话说完，让王渊有点迷茫起来，这不是确定了么，有什么好反悔的。
    难道，那个人的棍法有问题？
    “那个......青衣大哥，这其中是不是有什么问题啊？”
    感觉墨青衣的神情有些不太对劲儿，总觉得这个事情里面有问题。
    “没有没有没有！”
    “这个人啊，那可是当世顶尖棍法之人，强悍无比，你跟在他身边学习，那定会是受益无穷！”
    墨青衣嘿嘿一笑，这话说的实在是让人有些不太敢相信。
    特别是他一脸古怪的样子，让王渊真的不知道该不该相信。
    王渊索性也没有多想，毕竟这三个月他已经都能明白了，魔鬼训练肯定不会那么简单。
    他们离开的时候，在这大山当中，一个老者屹立在这树上，紧紧盯着离去的二人。
    此刻的老疯子，已经没有了疯疯癫癫的样子，反而目光清澈无比！
    他看着王渊和墨青衣，眼中带着一丝丝的坚定之意。
    “徒儿，这一辈子，我都疯疯癫癫的度过的，但是如今，我已经好的差不多，有些事情，是应该做了！”
    老疯子说完这句话之后，身形一动，直接离开了这里。
    但是临走的时候，他来了一趟木屋，微微一笑，留下了一封信，之后消失在这原地当中。
