    第18章
    刘有财浑身剧痛惨叫，双手抱头求援：“王族长，你就这样看着他殴打官差么，明年春收秋收交粮时等着吧。”
    “淋尖踢斗！”
    一想到这重要事情，王必中连忙劝道：“王渊，君子动口不动手，咱有话好好说，不能有辱斯文......”
    “闭嘴，你刚才怎么不劝他，有话跟我好好说呢！”
    王渊头也不回，大脚继续踹。
    “......”
    王必中语噎，看向李诗涵：“劝劝你家夫君，打死人就出大事了。”
    李诗涵抿嘴不语：夫君才没那么傻，把人往死里打呢。
    她一直看着，王渊除了第一拳砸脸之外，全踢刘有财腿、屁股、后背，这些都不是要害，打不死人。
    王必中又看向大虎、二虎、王四海，三人根本不理他。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王必中看向村民。
    村民看的热血沸腾，恨不得自己也上去补上两脚。
    收粮淋尖踢斗、平日苛捐杂税、县衙徭役摊派，哪家没被刘有财欺压过，想打他不是一两天了，只是不敢而已！
    砰砰砰......
    王渊双脚踢累了，找了根细木棍，左右开弓抽着。
    “王少，我错了，我不该谋夺你家产，我接受你的还债，求你放过我吧，我快受不了了。”
    眼见王渊没停意思，刘有财开口求饶。
    啪！
    王渊丢掉棍子！
    刘有财松了口气：终于不打了，脱身了再报仇。
    啪啪！
    王渊对着黑胖脸两巴掌抽下去：“现在告诉我，银子是不是假的，铜钱是不是假的，金子是不是假的！”
    “不是、不是，银子、铜钱、金子都是真的，我刚才是想霸占你家产胡说的！”
    看着王渊要杀人眼神，刘有财刚提起胆气又消失了。
    啪啪！
    王渊又是两耳光：“那这债现在能还了吧！”
    “能还！”
    刘有财连连点头。
    啪啪！
    王渊抽着问着：“那你要金子、银子、铜钱？”
    “银子！”
    刘有财瑟瑟发抖。
    金子太多，四十贯不够一锭，铜钱又太重。
    啪啪！
    王渊又是两巴掌：“现在是我还债，我想还什么就什么，只要是钱就行，借据、赌约交出来，自己数三十贯铜钱滚。”
    刘有财哭丧着脸：“我们都被你打成这个样子，哪还搬得动这么多铜钱。”
    三十贯铜钱，一百二十公斤，合两百四十斤了。
    啪啪！
    王渊又是两耳光抽下去：“那你是不同意了！”
    “我同意、同意！”
    生怕再挨打，刘有财交出借据赌约，忍痛爬起来。
    王渊冷笑：“贱骨头就是欠打，拿着钱滚！”
    刘有财羞愤交加，招呼四个帮闲搬起三十贯铜钱，一瘸一拐离开。
    “啊啊啊啊......”
    离大王庄，刘有财仰天狂啸，怒火彻底爆发了。
    三十贯钱放出去，一分利息没得到，还被打成这样。
    这是他横行北平乡十多年，第一次遭遇这么大的羞辱！
    县城那边也收了刘相公的钱，不拿下王渊没法交代。
    “里长！”
    一个帮闲开口：“要不要我们回小刘庄叫人再打回去，咱们这么多年从没被人这样欺负过。”
    “不，打他一顿算什么，我要让他变成穷光蛋，甚至要了他的命！你们四个，去这样做。”
    刘有财咬牙切齿，想出一条毒计。
