    第1368章
    三人冷哼，依旧不将王渊的话放在眼中。
    只不过，听到这话的王渊，顿时笑了起来。
    “呵呵，有趣，你们居然还敢威胁起我来了。”
    说完这话之后，王渊坐在了这里，冷眸看向三人。
    “大虎，他们三个可都是硬骨头，好好招待一下。”
    王渊说完之后，大虎立马点头。
    “放心吧，渊哥，我下手有分寸，是不会伤害到他们的！”
    “从小我就杀猪，最是有分寸了！”
    “这杀猪和杀人是一个道理，那个地方下刀，流血流的慢，虽然不能致死，但是却能很受折磨。”
    “而且这三位兄弟，都是高手之中的高手，体魄异于常人，我不会搞死他们的。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大虎说完此话之后，直接在这密室的柜子当中，拿出一个箱子，打开之后，里面是各种的工具。
    有务农的，也有家里用的工具，还有大大小小的钢针，反正种类多得是，加起来少说也有三四十种吧。
    “渊哥，您看我这些工具，都是行刑逼供时候用的，种类齐全！”
    “我最喜欢用的就是这个镰刀，他看起来其貌不扬，但是我给磨的那叫一个锋利啊！”
    “轻轻擦一下肉皮，就会破开！”
    “用这个东西，给人削皮，最后不过了！”
    说着，大虎直接拿着这镰刀走到了三人面前。
    看到这一幕的李诗涵三女，神情没有任何波动。
    对于这种事情，她们虽然是第一次见，可是早就做好了心理准备。
    因为她们知道，自己的夫君不是普通的夫君，是可以争夺天下的夫君！
    那相对而言，她们也不能做普通人家的女子。
    要承受旁人所不能承受的压力才行！
    所以，她们并不害怕！
    但是她们不害怕，这三个人可害怕了起来！
    这个大虎看上去虎头虎脑的，怎么这么特么的瘆人啊！
    这家伙是想干嘛？
    不会拿镰刀给他们削皮吧？
    这东西平日里看起来没什么，怎么往身上招呼的时候，这么吓人啊！
    三人神情都害怕起来。
    而大虎那里，也是笑道：“要不然这样，为了公平起见，我就一人拉一下好了！”
    “三个人公共平平才好嘛！”
    说完这话之后，大虎咧嘴一笑，随后这才在第一个人身上，就这么刺啦一拉。
    顿时，鲜血直流啊！
    一块皮，就这么被划了下来！
    这东西，看上去锋利无比，其实也不尽然，但是划下去是真的疼痛无比！
    连血带肉都被弄了下来，那才叫一个凄惨呢！
    其他两个人看到这一幕之后，也都傻了眼，谁能想到，这个家伙居然真的下死手啊！
    说弄就弄！
    “还行，这刀还挺快！”
    说完之后，大虎看向了第二个人，随后笑了起来。
    “你也不说我记得，那没办法，只能削皮了。”
    大虎看着第二个人，咧嘴一笑，露出一口大白牙！
    这看上去人畜无害的样子，可是却让他们都吓得要死了！
    “不不不......我......我们说还不成吗！”
    第二个人抵抗不住了，顿时尖叫起来。
