    第1561章
    高乐在了解完情况之后，将此事转达给了王渊。
    而王渊此时已经散了会议，并且和白飞飞待在一起。
    本想从她的嘴中了解一些关于白家的事情，可是白飞飞就像是中了邪一样，什么都想不起来。
    “渊哥，我这里有一些事情想要向你汇报。”
    在听到是高乐的声音之后，王渊缓缓转过身来示意他到偏殿等自己一下，马上就来。
    高乐离开，王渊继续和白飞飞说着，刚才的事情锲而不舍，一定要从她的嘴里得知之前发生的事情才肯罢休。
    “公子，我真的想要把之前的事情告诉你，可是我真的想不起来了，可能是因为被哥哥在宫里关的时间太久，所以脑子有些不太清楚。”
    听到白飞飞略显无奈说出的话题王渊微微皱眉，这怎么可能呢？
    一个人关在一个地方久了，虽然可能会导致心情有些抑郁，但是绝不会神志不清啊，也绝对不可能忘掉之前的事情。
    “飞飞，我知道你有些为难，但是你好好想一想，毕竟你只有把之前的事情告诉给我，我才能帮你们，对吗？正好我这里有一些事情，你先自己好好想想吧。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊见今天和白飞飞算是讨论不出来个什么，便准备离开，听听高乐的汇报。
    等到王渊走后，白飞飞的脸上露出担忧的表情。
    她不知应该如何向王渊说关于他们白家的事情，她知道的不多，可是略微还是知道一些的。
    哥哥曾经见过一些可疑的人，但是这些事情真的能够告诉王渊吗？
    王渊的确是她现在唯一能够信任的人，可是这事关哥哥的性命，还有大北国之后的走向......
    王渊来到偏殿。
    高乐坐在椅子上喝茶，等着王渊过来。
    在看到他之后，立马站起身来迎接。
    “说说今天发生了什么事情，在战场之上可有人牺牲。”
    王渊表情严肃，高乐也没有任何怠慢，立马将今天的事情，事无巨细的全部都告诉给了王渊。
    王渊在听到之后可以只觉得头脑有些发懵。
    他们今天就打了一仗，而且才死了一个人，未免有些太过于儿戏。
    “他们今天损失了一名大将，之后就回到他们安营扎寨的领地去了？你确定你听清楚了吗？你的人有没有混入到他们的阵营当中？”
    王渊伸出手来揉了揉自己的太阳穴，随后询问高乐。
    高乐点了点头，表示自己的小弟就是这么说的。
    他们的人也已经成功混到了两方阵营当中。
    毕竟双方都有着十万雄兵，少一个人他们也发现不出来，多一个人他们也不知道。
    “我估计今天这么潦草的就收场，肯定后面还有动作，你的人一定要继续盯着。”
    王渊正准备让高乐退下。
    结果就像是想到了什么一样，急忙询问高乐可在战场上见到一些可疑的人？
    高乐仔细回想自己小弟说的话，好像还真有这么一条。
