    第1106章
    白青苍循序善诱，笑呵呵的轻声劝慰道：“飞飞，王渊这样的人，你错过的话，下次就再也难以遇见了。”
    “如果你真的对他有好感的话，就应该趁着这个机会，尽早抓住！”
    白青苍拍了拍白飞飞的手背，笑意盈盈的又道：“你现在也到了该嫁人的年纪了，难道你要因为纠结这件事情，等年龄大了之后，随便找一个不喜欢的人，嫁给他吗？”
    白飞飞一听这话，神色顿时犹豫了起来。
    哥哥说的也确实没有错，这个世界上，能够和自己与之匹敌的，王渊第一，没有人再敢说自己是第二！
    盛方穹和五菱他们那群人，就算是加上蛮夷王蛮达图，都比不过王渊一根手指头！
    自己甚至连看，都懒得多看他们一眼！
    唯有王渊......
    他开商路，助大业，而且足智多谋，虽说心机很深，但是却依旧保持着一颗炙热而善良的心！
    这是那三个人，根本就没有的，也是王渊身上最为珍贵的品质！                                    记住网址m.42zw．la
    一想到这儿的时候，白飞飞就忍不住心头紧张的狂跳了起来。
    白青苍看到妹妹逐渐脸红了，立刻笑着再次说道：“王渊也不是一个会厚此薄彼的人。”
    “虽说他已经有三位夫人了，可是多你一个也不算多啊。”
    “王渊这么优秀的男人，当然有无数女子，愿意趋之若鹜，追随在王渊的身边了。”
    白青苍笑着感慨道：“妹妹，你也应该明白，哥哥这么劝你，起其实是为了你好啊。”
    说完，白青苍不再言语，白飞飞陷入沉思当中。
    此时此刻，大王村内，倒是比往日平静很多。
    这一段时间，天下大乱，确实有些让王渊费神。
    可是如今，岭州属于大安国，那也就安全多了。
    至少白家不会轻易动他的！
    至于生意嘛，王渊依旧还做着呢，至少那三洲之地，如今属于大业朝廷，皇后娘娘不会断了自己的这个财路。
    而且，经商对他们也是大有助益的！
    如今的大王村，比之原来，可是扩大了整整一倍！
    后面的不少荒林，也都被开垦出来，每家每户基本上都盖上了大宅院。
    村上的收成也好，更何况，还有王渊的各种厂子。
    基本上，村上的每个人，都有工作，都有银子可以拿！
    至于吃饭，他们更是不用考虑，王渊的福利当中，就有这一顿三餐！
    村中的粮食家家户户留够之后，大部分也都交公，粮食充足。
    至于肉类，也是应有仅有。
    建立了自己的牧场，里面鸡鸭鹅，甚至连猪牛也都有。
    还有大片的池塘，同样被包裹在了大王村内，里面鱼儿肥美，村子里面的人，甚至鱼肉都快吃够了！
    村中更是有着学堂，而且，王渊还鼓励生育，至于搞对象......
    那就更不用多说了，现在他们都不会找外面的男儿郎了，大王村自己就能解决。
    每一个新婚的，王渊都会给他们盖房子，都会安排工作。
    总而言之，只要你能想的，村里都有！
    王渊的宅院在大王村中央的位置，除了那二层小楼之后，还有凉亭。
    他坐在摇椅上，晒着太阳，可谓是潇洒至极啊。
    三女坐在一旁，拨着算盘，他倒是乐的自在。
    “哼！夫君，最近这段时间，你都胖了吧？整日里就是晒太阳，在这么下去，你就要胖成大胖猪啦。”
    黄娇娇看着王渊这个样子，没好气的开口说道。
    听到这话，李诗涵笑而不语，胡梦莹也没有开口。
