    第1308章
    王渊说完，吕才翎急忙点头。
    “好好好，这就去知县府，这就去！”
    吕才翎前面带路，三人对视一眼，都从对方眼中看到了冷笑。
    王渊他们也坐回了马车，笑了起来。
    “这几个人，也有点意思。”
    听到这话，黄娇娇说道：“夫君，这几个人，怕是不好对付吧？”
    高乐也说道：“笑面虎，最是不好对付，这几个人，不愧是这陵南的蛀虫！”
    王渊确实丝毫不在意，淡淡道：“放心好了，对付这种人，我有办法！”
    他们几个人说着这话，而那吕才翎等人，也都笑了。
    “看到了么？还什么王爷，什么尚书，见到咱们，不也客客气气的么！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “没错，他们也知道，这里是陵南，不是荒庭皇宫，跟咱们作对，那就是找死！”
    他们二人这般开口，但是吕才翎眉头紧皱，总觉得这个件事不是那么好办的。
    王渊和赵之敬给人的感觉，实在是太友善了！
    不过他并未多说什么，只是将这个心思放在了心中。
    很快，就到了知县府，王渊被他们带入了正厅，安排坐到了首位上。
    “王爷，赵大人，这里就是接下来几位的住所，您看可以么？”
    听到这话，王渊并不在意，而是笑道：“没问题，有心了，吕大人。”
    说完这句话之后，王渊这才笑道：“诸位，我们这一次来，相信你们也都知道，是为了朝廷赈灾。”
    “关于陵南的问题，我们也知道，所以呢，我想询问一下，三位一直都在这里，可有什么好的决策？”
    王渊这开口，就有着强烈的试探之意。
    一来，想看看他们的想法！
    二来，扮猪吃老虎，想装的什么都不懂，放松他们的警惕。
    果然，王渊说完这句话之后，三人对视一眼，目光当中，都带着笑容。
    随后，吕才翎这才说道：“王爷，这一次受困的百姓太多了，整个陵南，百分之八十的田地，都颗粒无收。”
    “这里贫瘠，老百姓本就食不果腹，现如今有有了这种灾情，实在是......更加艰难了啊！”
    “他们都等着朝廷的赈灾粮食呢，王爷，不知道，这些赈灾粮食，你怎么处置啊？”
    吕才翎这话，同样带着试探之意！
    一番话说完，王渊的问题一句没有回答，反而询问起王渊这些东西怎么处理。
    不得不说，这个吕大人，胆大心细，同时呢，还有点小聪明！
    赵之敬听到了之后，没有开口说话。
    他才不想得罪这些人呢，让王渊去说吧。
    这个时候，王渊笑道：“这么严重呢，那还真的赶紧将这赈灾粮食，分发出去才行。”
    说到这里，吕才翎三人都看着王渊，等待后话，想听听，王渊到底想怎么办。
    王渊也看到了他们三人的目光，随后笑了起来。
    “这件事呢，我是初来乍到，也不太明白这陵南的事情，所以我想......这件事能不能劳烦几位，将这件事办妥呢？”
    “当然，我知道很辛苦，就是不知道，几位愿意不愿意！”
    王渊直接开口，此话说完，三人心花怒放啊！
    吕才翎本来还有点担心，可是听到这话之后，顿时就松了口气！
    看来这个王渊果然和自己想的一模一样啊！
