    第1206章
    经济需要发展！
    但是这战力，自然也需要发展了！
    他现在要制作一个战车，并不需要能跑，只需要能容纳七八个人的那种大铁车！
    里面布置上他的将士，放在守卫城池，七八个人端着燧发枪，就足以让很多人没有办法！
    当然，视野问题王渊也考虑过了！
    就用玻璃！
    加厚的玻璃！
    一层不行就两层！
    两层不行，就三层，五层！
    总之，用大石头砸不开就可以！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而且，也不用多大的玻璃，人头那么大，可以瞄准就行。
    剩下瞄准射击所有的洞口，只需要拳头那么大，手枪能够发射出去就行！
    这样的话，七八个人，里面装备个几千发子弹！
    到时候，十台车，加上一万人，就能抵抗五六万大军！
    更何况，还有手雷呢！
    还有，王渊还在这城墙之上，弄出了好几个热气球，绑在城墙上，带着望远镜，可以俯瞰无比悠远的地方！
    当然，就算是作战时候，也是极为好用！
    热气球上带着手雷，用弹弓打出，足足几百米之远！
    完全就是空中轰炸！
    总而言之，王渊已经完全将岭州当做这个世界上，最为恐怖的国度来打造！
    王渊这里热火朝天，整个岭州也是一片沸腾！
    抛开其他不说，单单这税收只要一成！
    这让很多百姓都激动坏了！
    更何况，下达了兴建工厂招收工人的命令！
    只要有着月钱可以领取，自然很多人都踊跃报名！
    至于销路，王渊根本没有担心过！
    无论是荒庭，还是大业，亦或者蛮夷，都可以打开这销路！
    至于白家！
    王渊也不在意，相信自己的东西生产出来，白家也会同意的！
    而这一日，白青苍和白飞飞来到了岭州！
    当然，他们刚刚来到，还在百里开外，王渊就已经知道了！
    让唐莽带人将他们领到了大王村！
    一路上，白青苍看到了岭州的变化！
    最重要的事，人心的变化，心中动容无比！
    “这才两个月时间，王渊已经让岭州快要焕然一新了！”
    白青苍看到这一幕，心中无比动容！
    白飞飞也是如此！
    等到他们来到大王村的时候，更是惊叹！
    “王兄，这一路上，可是让我大开眼界！”
    白青苍见到王渊的时候，忍不住开口，眼中满是敬佩之意！
    对于这话，王渊只是一笑。
    这只是刚刚开始罢了！
    距离自己的最终成果，还不足十分之一！
    等到岭州的商号彻底建成，各大州县，城中都有工厂，人人都能安居乐业，那个时候的景象，才是最让人震惊的呢！
    “白兄，你们来了，正好，带你们见见我们商号最新的商品！”
    王渊没有机会白青苍，毕竟自己这些东西就是要卖的！
    白青苍来了，正好先从他们大北国开始销售！
    白青苍并不知道王渊有弄出什么稀奇古怪的东西，但还是急忙跟在王渊身后，一脸好奇的看着这些东西！
