    第1601章
    “好。”
    两人谈话的同时，房门外传来了一阵脚步声，紧接着，便看到李诗涵和黄娇娇等三女走了进来。
    “夫君是准备要出门了吗？”
    李诗涵率先开口询问了一句。
    他们刚刚在路过雪千珑房间的时候，便听到正在闺房中密语的两人，这才走了进来。
    王渊对他们也没有任何的隐瞒，随即笑着点了点头，便简单的介绍起来。
    “没错，我们两个准备要去一趟山外山。”
    “但在此之前，我还需要带着她回一趟家才行。”
    “山外山和天外天还有许多的事情都没有处理好，之前离开的实在是太仓促。”
    “所以这次必须要回去一趟才行。”                                    记住网址m.42zw．la
    其中还有着其他的隐情，那就是有关于两大王朝的事情。
    现在王渊已经能够肯定，如今所有的事情全部都和山外山的人有关，而且山外山还派出的高手来帮助白青苍掌控王朝，同时向大业出兵！
    这所有的一切，都需要弄清楚才行。
    这样方能保证万无一失。
    “好！既然夫君已经做好了决定，那我们听你的就是了。”
    “接下来我们会好好的留在大王村当中，绝对不会给夫君添麻烦，这一点请夫君放心。”
    黄娇娇笑着开口说了两句，那模样倒是善解人意的很。
    李诗涵还有胡梦莹两人也都跟着点了点头。
    虽然才刚刚和王渊会面，也不想就这样的立刻分开，但她们也清楚王渊并不是一个困于牢笼之中的人，他还有着许多的事情需要去处理。
    儿女情长自然需要抛在脑后。
    要是她们一直都想着把王渊绑在自己身边的话，恐怕只会适得其反。
    “那几位夫人就在大王村之中好好的等我。”
    “在我离开的这段时间当中，我会安排好一切，绝对不会让几位夫人受到任何的委屈。”
    “更不会让大王村里的人受到伤害。”
    王渊徐徐开口，脑海之中已经陷入到了一阵回忆当中。
    之前来大王村之中行刺的人，很可能也和山外山的人有关系，他绝对不能善罢甘休！
    已经有了之前的一次经历，接下来自然还需要更加谨慎一点才行。
    这样才能确保万无一失。
    交代好一切以后，王渊便已经朝着门外而去，很快就和大虎二虎两人会合，高乐也站在一旁。
    王渊的目光落在了大虎和二虎的身上，随即笑着说道：“接下来我准备前往一趟山外山，至于这大王村的防御工作，就需要落到你们两人的身上了。”
    “你们两个应该清楚身上所肩负着的责任吧？”
    大虎和二虎两人互相看了一眼，便全部都跟着点了点头。
    他们当然明白这些。
    要知道，如今所有人都已经躲在了大王村之内，也算是安居乐业，但这也是因为他们的保护而已。
    有王渊坐镇，方能够高枕无忧。
    “你就放心去处理你的事情就行，就算是这两个家伙靠不住，不是还有我留在这里吗？”
