    第1313章
    王渊也点了点头，自然明白，这件事也不是那么容易办成的，随后笑着说道：“当然了，不过嘛，这个人，和吕才翎可是有恩怨的，我们稍微利用一下，就可以了。”
    “高乐，你帮我偷偷约一下钱通，就说......我有事情求他相助！”
    王渊说完之后，高乐虽然不知道王渊想做什么，但是还是立马去安排了！
    晚上的时候，王渊就在这里等待起来。
    而高乐，也偷偷的来到了钱通家里。
    此刻钱通吃完饭，正准备回到小妾房间内好好的享受一波的时候，高乐出现了，拦住了他的去路。
    “嗯？是你？”
    钱通顿时一惊，而高乐急忙笑道：“抱歉，钱先生，王爷有点私事儿，想找你帮忙，所以......我只能偷偷来到这里，还请不要介意。”
    此话说完，钱通眨了眨眼睛，有些诧异，但是并未多说什么。
    “让我帮忙是么？行，说吧，只要我能帮忙的，自然乐意效劳。”                                    记住网址m.42zw．la
    钱通也没有多想，说完这句话之后，高乐笑道：“我家王爷，想和你单独说，您......有空么？”
    钱通眨了眨眼睛，自然没有想到要面谈，不过，还是嗯了一声。
    “没问题。”
    说着，他也就带着钱通，偷偷的来到了王渊这里。
    王渊早就准备好了酒菜，见到钱通，顿时笑了起来。
    “哎呀，钱先生，快来快来！”
    此话一出，钱通急忙笑道：“王爷，您......您这是什么意思，怎么还给我准备了这些东西呢，小人，可......可担当不起啊！”
    王渊顿时笑了起来，连忙说道：“哎，别客气，私下见面，什么王爷不王爷的，太生分了。”
    说完这句话，王渊让他坐在了之后。
    “王爷，您叫我......可有什么事儿么？”
    钱通很是好奇，忍不住询问起来。
    这可是高高在上的王爷啊，找自己......能有什么事儿呢？
    王渊笑道：“也不是什么太大的事儿，就是吧，有些不太好意思。”
    此话说完之后，钱通顿时愣了一下，忍不住说道：“不好意思？王爷，您跟我们，还有什么不好意思的啊！”
    钱通并不知道什么事情，所以也并未当回事儿。
    “当然不好意思了，就是这个粮饷的事情！”
    王渊开口，说完这句话之后，钱通顿时惊了一下！
    粮饷的事情！
    这是什么意思？
    难道不给了？
    “王爷，您直说吧，到底什么事儿啊？”
    钱通有些着急了！
    他们等的可就是这钱呢！
    这要是有问题，岂不是完蛋了？
    王渊连忙说道：“就是这粮饷吧，本来已经下来了，可是呢......朝廷也没有那么多钱，如今，怕是克扣下来，只能拿出原来的一半给你们！”
    这话一出，可是让钱通顿时脸色一变！
