    第1060章
    蜀州边境。
    盛东穹率领三万兵马，安营扎寨，集结在此地。
    就在这个时候，对面的尔哈也知道了盛东穹在此地安营扎寨的消息。
    此刻尔哈身边的副将，他的脸色顿时一沉，紧接着沉声开口说道：“这个盛东穹，竟然还真的敢在此地安营扎寨！”
    他的脸色带着一抹焦急和无措，急切的看向尔哈，焦急不已的开口说道：“那我们现在怎么办，盛东穹率领了三万兵马，人数众多，我们根本就没有办法打得过他们......”
    看着神色惊慌，目光里面也带着一丝丝的无措的副将，尔哈淡淡的笑了笑，轻轻的摆了摆手说道：“呵呵，无妨！”
    “盛东穹那个家伙，他胆敢来到这里，那就必定是死路一条！”
    “啊？”
    一听这话，尔哈的副将，双眼都带着一抹诧异。
    他的目光都满是迟疑之色，不解的开口反问道：“这是为何？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    尔哈的脸上满是笑意，他的神色极为淡然，笑呵呵的开口说道：“我的目的就是要吸引他们过来。”
    “他们如果要是敢来的话，那必定是他们的死期！”
    副将的脸色还是有些惊慌和无措，他迟疑的开口说道：“可是我们根本就打不过他们，如何取胜？”
    尔哈目光灼灼，轻笑着说道：“呵呵，你不必担心，我压根儿就没有想要和他正面交锋，至于你们，就给我准备好随时逃跑就可以了。”
    “呃......”
    副将的目光满是迟疑之色，他一脸的怀疑，只觉得自己根本就没有听懂尔哈的话。
    可是当看到尔哈一副信誓旦旦的样子的时候，他又下意识的选择相信了。
    “好，既然如此，那我们一切听凭您的安排！”
    “走，我们去看看盛东穹那个小子，准备的怎么样了。”
    话音落下之后，尔哈便直接率领了自己手底下的一群人，迅速的迈开步子，大步流星的直奔着盛东穹安营扎寨的位置走了过去。
    他骑着马，手持长枪，目光倨傲的看向远处，一副胜利者的姿态。
    对于他来说，今日这一场仗，他必赢！
    站在盛东穹对面的，是蛮夷的五万人马。
    为首的尔哈脸色满是阴沉，冷冰冰的看着盛东穹，轻笑着开口说道：“盛东穹，我还真是没有想到，你竟然还真的敢来这儿啊？”
    “这话，应该我问你才对吧。”
    盛东穹呵呵一笑，目光里面没有半分恐惧之色，反倒是脸色极为傲然，轻声开口一字一句的说道：“尔哈，我奉劝你一句，最好立刻束手就擒吧。”
    盛东穹的话，让尔哈脸色不满。
    他牵着马的缰绳，脸上挂着一丝丝淡淡的微笑，轻声开口随意的说道：“哦？”
    “你有这个本事吗，竟然敢在我的面前叫嚣，不觉得自己的胆子，未免也有点儿太大了吗？”
