    第1574章
    如果要是不尽快的给他们一个狠狠的教训的话，谁知道到时候会有什么样的事情发生！
    越是想到这儿的时候，盛方穹就越是等不及了。
    他的呼吸都开始变得急促了起来，脸上的冰冷之色，也顿时开始弥漫！
    “好，我看你们一个个的，也已经等不及了！”
    盛方穹的双眸都带着一丝阴沉的恨意，他的嘴角挂着一抹十分冰冷的微笑，沉声开口再次说道：“白福山，我今天就让你看看，什么是真正厉害的本事！”
    短短的一番话说出口之后，此时此刻的盛方穹，脸上的阴沉之色，顿时炸裂开来！
    他已经快要抑制不住自己心中的愤怒，脸色极为阴狠毒辣的开口说道：“我告诉你，今天你必败无疑！”
    伴随着盛方穹的一声令下，下一秒，无数道愤恨不已的嚎叫之音，顿时不断的炸裂开来！
    无数道脚步声，还有嘶吼着的恨意，瞬间弥漫！
    滔天的战火，应声而起！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这一场仗，白福山原本是不想打的，可是现在，他必须要动手了！
    双方打的如火如荼，无数弓箭漫天飞舞，战火连天，硝烟四起，此时此刻的盛方穹，手持一柄一米长的弯刀，双眼如同鹰眼一般，死死的盯着远处，眸光里面满是愤恨的杀意，恨不得将在场所有的人，全部都屠戮殆尽！
    他一双眼睛死死的盯着远处的白福山，恨不得亲手将他给手刃！
    伴随着一阵厮杀嚎叫的声音，不断炸裂！
    很快，战局已经逐渐的趋于白热化！
    双方都战力十足，已经打到了白热化，打了一个平手。
    白福山的呼吸都开始急促了起来，他努力的将自己的情绪压下，紧接着神情严肃的开口说道：“副将，那边还没有传来消息吗？”
    身边的副将脸色十分凝重，他摇了摇头，眸光里带着一抹无奈的神色。
    “白将军，我们和后方的人，失去了联系，一直到现在，都没有消息传来，我觉得，这件事情或许有问题......”
    短短的一番话落下之后，白福山的呼吸，瞬间变得急促了起来。
    他眸光紧锁，神情严肃，脸上的阴狠之色也瞬间开始弥漫了不少。
    “这到底是怎么一回事，之前不是已经都做好准备了的吗，你不是说那个顶级高手，从来都没有出过任何的差错，现在事情到底为什么会变成这样......”
    此时此刻，副将也只能一脸无奈的低下了头。
    他的神色满是严肃，语气极为凝重的开口说道：“再探，再报！”
    “务必要让消息，尽快的传递过来，如果不知道后方到底发展到了哪一步的话，这一场仗，我们打的心里也没有多少底气！”
    “是，将军！”
    副将的神色看起来极为凝重，她思索了片刻之后，紧接着语气也带着意思阴沉，脸色凝重不已的开口说道：“我这就过去！”
    一番话落下之后，副将便迅速的离开了。
    白福山看到盛方穹一副信誓旦旦的样子，心里面忽然没了底气。
