    第1278章
    对于这一切，高乐在外面听得清清楚楚！
    他脸色也顿时闪过一丝冷意！
    “红影......果然......有问题！”
    高乐说完，深吸口气，心中带着犹豫之色，要不要直接弄死她！
    毕竟一个女人，在这个时候，和丈夫成亲，生活这么久，还不让同房，甚至打晕丈夫！
    春宵一刻值千金，如果不做的话，可是不吉利！
    她为何要打晕陈云志？
    这么疑惑着之后，他也悄悄离开了这里。
    回去之后，高乐就将这件事告诉给了王渊！
    听到这事的王渊，眉头顿时一皱！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “打晕了陈云志！”
    这可让王渊脸色难看啊！
    他虽然不是这个世界的人，但是可是最为明白，这个世界当中，洞房花烛极为重要，到了这个晚上，只要是二人心甘情愿成亲的，是不会有人不愿意的！
    当然，除非是特殊情况，但是二人都是自愿成亲，而且还喝了虎酒，更是应该洞房花烛才对！
    但是红影还是给陈云志打晕了，很显然，这个女人从一开始就不想和陈云志有肌肤之亲！
    黄娇娇也听到了，神情当中带着一丝丝的难看之意！
    要是这么说的话，那这个女人，肯定有问题！
    她是女人，自然了解女人！
    要知道，除非是非常不想要这个婚事的情况下，她或许会对自己的丈夫，动这种手脚！
    但是，只要不是特别不想，或者厌恶这个男人，她都不会反抗的！
    因为女人，活的就是自己的夫君！
    自己的夫君就是天，这洞房花烛可是最为关键的，如果这件事不做的话，传回娘家，那都是要被人笑话的啊！
    更何况，红影视心甘情愿嫁给陈云志的！
    怎么会不愿意呢？
    这一件事，虽然只是房中之事，男女之事！
    但是......
    仔细去看，很是有问题在里面啊！
    “渊哥，看来这个红影，一定有什么问题！”
    高乐这个时候开口，急忙说道。
    王渊点了点头，心中也越发的猜测起来！
    “既然如此......那就加派人手，看住她吧。”
    “不对......不能让她们留在荒庭了！”
    这个时候，王渊突然开口，此话说完之后，高乐点了点头。
    “那我就让他们去蛮夷好了！”
    “正好，我在这里，你在这里，他也在这里，就犯不上了！”
    高乐笑了一下，这将他们弄走的事情，可是最简单解决此事的办法！
    要知道，这荒庭本来就有很多的问题，说不定会有动荡，这个居心叵测的女人在这里，潜伏在王渊身边，怎么能让他安心呢？
    所以......
    将他们弄走，最合适不过！
    “不错！此事，你去说吧！”
    王渊笑了起来，既然定下来了，也就没有什么可多说的！
    如果不是看在陈云志的面子上，王渊肯定会悄悄将这个女人处死！
    虽然不敢保证，这个女人有什么歪心思，但是这种时候，可不是妇人之仁的时候！
    而且，就算王渊不说，高乐也会动手的！
    这种潜在的威胁，停留在他们身边的居心叵测之人，又怎么能留着？
