    第1373章
    王渊这么做，自然有他的道理！
    毕竟，天水山庄很快就会知道，这一次的事情失败了，他们就会有下一次的行动！
    既然如此，大王村就很危险。
    所以说，王渊要留下足够的人手，确保大王村安全才行！
    王渊等人上路了，李诗涵三女很是担心，但是她们也知道，这是没有办法的事情！
    如今的局势，已经没有任何办法，让他们可以全身而退！
    所以说，必要的时候，也只能倾其所有才行！
    “诗涵姐，夫君，一定会平安回来的，是不是？”
    胡梦莹这个时候开口，眼中充满了担忧之色。
    黄娇娇咬着红唇，心中也是这般，只不过她没有说出来。                                    记住网址m.42zw．la
    对于武林人士的强大，她更加了解，所以心中更加紧张。
    李诗涵笑了一下，“放心吧，夫君一定会回来的，为了我们，他一定会抗争到底的，无论面前是谁，他都不会退缩！”
    “我相信夫君的能力，也相信夫君的才智，一切都会化险为夷！”
    听到这话，二女这才点了点头，心中闪过安定不少。
    是啊，每一次的局面，夫君都能安然度过！
    即便是这一次很棘手，可是对于夫君来说，依旧不是什么太大的问题。
    在她们眼中，王渊就是无所不能的存在。
    “好了，收起我们的担心，我们要做的，就是帮助夫君守住大王村！”
    “从今开始，大王村的安全，就交到了我们手中！”
    “也应该让他们看一看，我们大王村不是那么说来就来，说走就走的地方了！”
    李诗涵精致的脸庞上，闪过一丝冷意！
    这辈子，王渊是她的逆鳞！
    别看她平日里多么的乖巧懂事，多么的大方，但是对于敌人，她从来不心慈手软！
    更何况，这一次是为了夫君的性命而来，她更不会有所犹疑！
    说什么也要让对方明白，招惹他们大王村，要付出什么代价！
    王渊他们已经出发了，朝着蜀州而去。
    一行三人，一点都不惹人注目！
    甚至为了避免不要的麻烦，王渊还特意乔装打扮，粘上了大胡子，带着大帽子，穿的普普通通，看上去就是普通的山野村夫。
    大虎和高乐呢，那就不用说了，本身大虎的气质就是憨厚的，所以更是像极了农民。
    高乐虽然不太像，所以呢，王渊和大虎就站在了高乐身边。
    这么看去，就像是兄弟三人进城一样。
    高乐是大哥，大虎是二哥，而王渊是三弟一样。
    三人的脚程很快，眨眼之间，就已经来到了蜀州的境内，一路上没有任何的危险。
    与此同时，在这蜀州当中。
    蝶网的负责人名叫王武！
    此人就是大王村走出去的年轻人，很有能力，也有点武功。
    此时此刻，他知道了王渊等人要来，自然也知道要去天水山庄打探。
    所以一大早就穿戴整齐，带着十多个好友，来到郊外野炊。
    这郊外的不远处，就是天水山庄的地方。
    远远看去，一片安静，要不是知道这个地方是一个钱庄，还以为无人问津之地呢！
    不过，他们来到这里，有很多人是真的什么都不知道，吃吃喝喝来的。
    也有两三人是蝶网的人。
    其他人都是蜀州的富家哥，有他们做掩护，自然是没有任何问题了。
