    第182章
    红叶怔怔半响，咬牙切齿道：“那就回去砍树造大盾，咱们用人用盾堆，也要给姑奶奶堆死姓王的。”
    ......
    “渊哥！”
    马车外，王四海蹙眉道：“咱们现在放了那女贼，回来时怎么办？她肯定不会放过咱们！”
    一行人都有些担心！
    说实话，这次虽打败一线天，还收获了这么多好处！
    但大家都清楚其中凶险，不可能再复制第二次！
    返程该怎么办!
    王渊挑眉道：“你们要记住，遵守约定是个人信誉的累积，你要想保持良好信誉，即便与仇人约定，也一定要去遵守。你若与仇人的约定都遵守，任何人都不会怀疑你的信誉。而做生意，最重要的是信誉，这是咱们安身立命本钱！”
    一群人似懂非懂点头！                                    记住网址m.42zw．la
    胡梦莹美眸讶然，没想到王渊对商贾之道也有研究。
    “至于回来！”
    王渊不在乎道：“到时再想办法了，大不了再绕路！”
    一行人点头！
    胡梦莹美眸忧虑道：“公子这次来九山郡，是为了打通盐路、贩盐回富县吧！”
    从富县到九山郡，走这条路距离最短，绕路要远三百里。
    贩盐远三百里，盐价要高一二十文，回去绝对亏钱。
    但王渊与一线天关系，已经闹成这样了，没有回头余地了。
    王渊苦笑：“有这个原因！”
    这次来九山郡，原本主要是卖唐刀，凑够剩余钱买明年的盐。
    现在劫了一线天，贩盐的钱够了，先将盐路问题解决！
    至于定龙台诗会，他从未放在心上！
    贩盐至关重要，关乎到富县百姓，明年吃盐问题。
    胡梦莹正色：“九山郡的费仓盐井，供应三个郡的食盐，由郡城望族杨家掌控。刘家二爷刘志平，与杨家三少爷杨硕交好，而杨硕真掌管盐业，你若想买到食盐，必须先过他们这关！”
    “多谢胡小姐！”
    王渊话锋一转：“那胡小姐接下来有什么打算！”
    这消息看似简单，实则十分重要，为拿盐提供了方向！
    “我本想去各县贩卖香皂，但现在香皂被一线天抢了，只能作罢。”
    胡梦莹苦笑：“如果可以的话，小女子想同公子一起，等你们各种事情，咱们一起返回富县！”
    路上不太平，现在只剩一个保镖胡天，伤势还没有恢复！
    最主要她还想看看，能不能帮王渊打开盐路，以报救命之恩！
    王渊轻笑：“自然可以的！”
    车辚辚、马萧萧，再过五十里，就到九山郡了。
    这大业的真实模样又对王渊多掀开了一点！
    ......
    帝都，又一批奏折送到内阁，由秘书郎轮流初阅、分门别类，这样能减轻左右二相相、六阁老任务！
    啪！
    拿起一封奏折，五品的秘书郎萧显翻开，双目猛然圆睁，身躯开始颤抖，等奏折读完，身子一晃坐在官帽椅上，奏折也掉了下来，整个人大口喘气！
    “萧显，什么折子，能把你吓成这样，至于么！”
    一个秘书郎捡起折子，刚看了一眼两腿一软，扑通一声倒在地上，战战兢兢看完，完全瘫在了地上！
    “这是什么折子，连你这张大胆，也吓成这样！”
    一个秘书郎一瞅，一样吓得趴下，双眼都没了焦点。
    十六个秘书郎，看完这封奏折，你看看我、我看看你，谁也没有说话！
    最后，秘书郎张豪一抹额头冷汗：“狗胆包天，这赵为民狗胆包天，竟敢冒天下之大不韪，说出这等忤逆之言，做出这等自觉天下官绅之事。通知二相、阁老，请他们速速来处理！”
