    第156章
    众人笑了起来，不安情绪泄出许多！
    “我今天让你们杀山贼，一是为了自卫、二是为了练胆。”
    王渊轻声道：“有了胆量，有了唐刀，再学了武艺，以后你们出门在外，便能保护自己！”
    众人连连点头。
    大家都看出来了，渊哥生意越做越大，以后需要人在外边。
    王渊话锋一转：“不过你们要记住：身怀利器，杀心自起。以后若起杀心，就要问问自己，这人该不该杀，杀了会不会把自己搭进去。不该杀的，一个也不能杀。该杀，但会把自己搭进去的，也不能杀，换其他手段解决！”
    众人听得晕乎乎。
    郭良、郭强相视一眼，不约而同低下了头！
    王四海突然道：“渊哥，刚才我给你丢脸了，杀个山贼竟然吐了！”
    他最早跟王渊，一直是核心成员，却是最胆小的！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    想想刚才表现，连王二狗都不如，就有些愧疚。
    “很多人都这样，有什么丢脸的！”
    王渊安慰道：“每个人都有自己的长处，也有自己的短处，一个队伍里需要很多不同的人，你的长处不再与胆量，不要跟别人比这个！”
    王四海怔了怔：“那我的长处是什么？”
    王渊挑唇：“脸皮厚！”
    “哈哈哈！”
    马车队哄堂大笑！
    王四海面红耳赤道：“渊哥，脸皮厚算什么长处，你别开玩笑了！”
    王渊挑眉：“脸皮厚，熟人生人都敢打交道，别人给脸色也不生气，这样适合做生意，怎么就不是长处了。你让二虎去做生意，别人挑刺两句，他想拎刀看人，还能做生意么！”
    “哈哈哈！”
    队伍又是一阵大笑！
    二虎仰起头道：“我要上战场杀荒人的，才不愿意做什么生意呢！
    方才颓废的王四海，想了想点头，又有了精神。
    “渊哥、渊哥！”
    脸上血还没洗干净的王二狗急道：“那我的长处是什么，我适合做什么。”
    王渊轻笑：“你的长处是勇猛，适合做开路先锋，做敢打敢拼的事情！”
    “勇猛！”
    王二狗骄傲挺起胸膛：“怪不得渊哥给我起名王獒，还说一獒战三虎，原来是很勇猛啊！”
    队里人一个个凑到马车前：“渊哥，那我的长处呢？”
    一路上欢声笑语不断！
    等到天黑，马车来到一个乡镇。
    王渊开口道：“前面就是太平镇了，里面还有间客栈，许捕头说这里很安全，都把刀收起来，别吓着镇里人了。”
    天黑了，一行人骑着马、再提着刀，很容易被没人当做土匪。
    众人把唐刀塞入马车，车队缓缓进入太平镇。
    此镇有两条主路，为四县交汇之地，比北平乡繁华多了！
    镇上隔几座房子，便有一个商铺，还有酒馆。
    不过此时傍晚，铺子都关了门，街上也没什么行人。
    按照地图标记，一行人来到街尾，好再来客栈。
    一个大院子里，有十多间房子、一排马鹏，门前挂着两盏灯笼。
    许捕头去郡城，每次都住好再来客栈，说十分安全。
    马车队停下，王渊下车，一个伙计笑脸相迎：“公子，要住店么！小店干净卫生，天字房一套一百文，地子房一间五十文，人字房通铺一人十文，住天字房包饭菜，还有上好的草料，可以帮你喂马。”
    “来三间天字房！”
    王渊伸了个拦腰，打量了下四周环境，挑眉道：“饭菜不用你们送，我们自行单点！”
    “好嘞！”
    伙计扯着喉咙喊道：“有贵客到，天字房三套！”
    一行人进了好在客栈，驽马牵去了马棚！
    伙计安排好一行人，来到后院一间房，推门而入道：“老板，来了一头肥羊，宰不宰啊！”
