    第1526章
    小花打开盖子溜了出来，那些人并没有发现她。
    她一路上问了很多的百姓，这才得知火锅店开在哪里，他马不停蹄的赶向那里！
    在到达火锅店之后，发现来这里的人，真的很多。
    百姓们都非常喜欢来这里吃饭，而且有很多达官贵人也会来这里。
    她进去之后，大喊着掌柜的名字。
    “掌柜的，掌柜的，你在吗？我有事情找你！”
    小花的大喊声总算是吸引来了掌柜，掌柜只是看了她一眼，便把她领到了旁处。
    “这位姑娘，发生了什么事情吗？你且慢慢说来。”
    “我们家公主让我出来传话，说她现在就在宫中的正南方向，一处偏僻的宅院当中，她在门口的大树系了一个红色的飘带，这些话，还请掌柜的帮我传达给王渊大人！”
    说完之后，小花立刻就跪在了地上，请求掌柜的一定要把这些话全部送达。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    掌柜的毕竟是王渊身边的人，在听到小花说的话后，立马就明白过来了。
    只是没想到这孩子这么实在，竟然还给他跪下了。
    “小花姑娘你这是做什么？赶紧起来，你放心，这些话我一定会帮你带给大人！时间也不早了，如果你还想要回宫的话，我帮你回去。”
    他们火锅店和皇宫里的人也是有交易的，所以想要把小花姑娘带进去，轻而易举。
    “实在是太感谢你了，掌柜的，我回去之后，一定会将你的事情告诉给公主，让她大大的赏你！”
    小花站起来之后，朝着掌柜的深深的鞠了一躬，随后便等着掌柜的给他找办法回去。
    紧接着，掌柜的立马通风报信，让死侍将这些消息告知给王渊。
    “主人宫里面传来消息了，有一个姑娘找到我们的火锅店，将消息告诉给了掌柜的，说是公主在宫里正南方向一处偏僻的小院，而且在门前大树上还系了一条红色的飘带。”
    王渊等了这么长时间，总算是把消息给等来了！
    “很好！既然知道了公主的方位，那我们下一步就该行动了！此次前去宫中肯定凶多吉少，你们几人可愿随我前去冒着一次险？”
    王渊向来是非常开明的，如果这些人不愿意的话，他也不会强求。
    死侍没有任何犹豫，立刻向王渊表达自己的忠心。
    他们是王渊带回来的，是王渊最好的刀。
    “很好！等到进去之后，我需要你们帮我吸引注意力，将周围所有的武林高手全都聚集起来，他们的武功很高，你们可能打不过，也有可能因此丧失性命，等到我进去之后，你们再寻找机会逃生。”
    王渊把利弊全都告诉给了面前的这些死侍，死侍依旧没有犹豫，应了下来。
    到了晚上他们开始行动，死侍去前面吸引注意力。
    果不其然，周围大批的武林高手全都聚集了起来，和他们打成一团。
    王渊借此骚动，溜了进去。
    找了好一会儿之后，王渊总算是找到了系着红飘带的大树。
    他没有选择从正门进入，毕竟公主被囚禁起来，门口肯定会有人看管，他选择从房梁上进入。
