    第1113章
    白青苍捏着竹签，神色有些犹豫。
    危险，太危险了！
    可是坐在他身边的白飞飞却不以为然，她早就吃过这东西，所以已经见怪不怪了，立刻拿起一根竹签，开始吃了起来。
    白青苍见状，也放下戒心，开始吃起了烤串。
    “真好吃！”
    白青苍吃了一串，忍不住一脸感叹！
    他的脸上挂着一丝笑意，感慨的看向王渊，笑呵呵的说道：“呵呵，王公子，你这样的人，还真是世间少见！”
    “能够认识你，真是我白青苍和白家三生有幸！”
    “呵呵，白兄过誉了。”
    王渊笑呵呵的看向白青苍，递给了他一个包裹。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “王公子，这是什么？”
    白青苍好奇的打开，发现里面竟然是用油纸包裹着的一个接着一个的小方块。
    小方块看起来红彤彤的，里面有很多的料，闻起来很香。
    “这就是火锅底料。”
    王渊指了指正在沸腾的火锅，笑着介绍了起来：“你回去之后也可以按照我教给你的方法吃。”
    “锅里放水，放入火锅底料，然后准备好要吃的肉卷和蔬菜，等到锅开了之后，就可以开始吃了。”
    白青苍听的入神，连忙宝贝似的收了起来，递给了白飞飞。
    紧接着他客客气气的对王渊道了一声谢：“王公子，多谢你的好意！”
    “呵呵，你也不必这么客气，白兄。”
    王渊递给了白青苍一坛酒：“你不是刚刚送我一匹汗血宝马马，这件礼物就算做是我给你的回礼了吧。”
    一听这话，白青苍的心里，顿时忍不住打起了鼓来。
    王渊这句话是什么意思？
    回礼？
    难道......
    他是不愿意欠自己的人情，所以才故意给自己准备了这份礼物吗。
    王渊这么聪明的人，他应该已经猜到，自己今天之所以不远万里的跑到这里来找他，目的到底是为了什么吧？
    越是想到这儿的时候，白青苍的心里就越是没有了多少的底气。
    他没有再继续吃下去，而是小心翼翼的放下了手中的筷子，和白飞飞交换了一下眼神儿。
    白飞飞也没有再吃了，和父亲一样，放下筷子目光灼灼的看向王渊。
    “白兄，你们怎么不吃了，是不是不和胃口？”
    王渊看到两个人都放下了筷子，立刻好奇的询问了起来。
    “不是，味道特别好吃。”
    白青苍笑了笑，旋即无比认真的看向王渊，语气满是凝重。
    “王公子，其实我们之所以会来这里找你，是有一件很重要的事情，想要和你商量的。”
    一听这话，王渊立刻好奇的反问道：“哦？”
    “不知道白兄所谓何事？”
