    第1165章
    白飞飞点了点头，“没错，这正是王渊的想法，他想弄清楚，盛家到底想做什么，甚至通过这种事情，将盛家一举解决！”
    此话说完之后，白青苍点了点头。
    “这件事，那跟父亲商量一番吧，如何？”
    兹事体大，他也不敢一个人做决定，所以想要第一时间跟父亲说一下才行！
    “没错，这场戏，要演好才行！”
    白飞飞说着，和白青苍找到了白震堂，将这件事同样告诉给了白震堂。
    听到这件事儿的时候，他的反应和白青苍一样，都是一脸的不敢相信！
    只是，白震堂心中，却闪过一丝异样！
    “如此说来，那这件事确实做成的话，确实可以让盛家露出破绽......”
    白震堂说完，白飞飞和白青苍也都笑了起来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “是啊，父亲，盛家一旦露出破绽，我们想要对付他们，可就简单多了！”
    白青苍笑了起来，谁能想到，他们会假戏真做！
    之后的事情，也就简单起来，白青苍按照和王渊的约定，同样开始稠密计划着！
    对于这一切，盛家自然不知道，他们的计划，也在进行着！
    很快，在这大北国当中，直接传来动荡！
    他潜在的高手趁着夜色，也直接动手！
    一日，两日，三日......
    每一天都有人死去，死去的人，都不是普通之人，都是经商之人，甚至，都是有着名气的经商之人！
    这个举动，更是让整个大北国都陷入了恐慌当中！
    不少人都愤怒无比！
    而就在这个时候，白青苍也按照王渊最后一步，派人去请他前去皇宫之中！
    不过，并非是飞鸽传书，而是让一万人马，来到了大王村，声势浩荡！
    这一幕，所有人都看到了，自然也包括了盛家的人手！
    这件事也瞬间被传到了盛东穹那里！
    “哈哈，白家对王渊的猜忌，终于按奈不住了！”
    盛东穹知道了消息之后，立马找到了盛方玺，将这件事告诉了他！
    盛方玺顿时惊了一下！一脸的不敢相信！
    “真的么？白家真的动手了？”
    盛东穹连忙开口道：“是的，父亲大人，白家出动了一万人马，来到了王渊的大王村，让他进皇宫！”
    “打起来了？”
    盛方玺再次开口，这一万人，怕是不会是王渊的对手！
    “那到没有，或许王渊自负，所以跟着白家的人马，去了皇宫！”
    盛东穹直接开口，此话落下之后，盛方玺愣了一下。
    “王渊去了白家皇宫？真的么？他不会这么傻吧，如今白家猜忌，他就这么去了？不是找死？”
    盛方玺直接开口，眼中带着一丝丝的疑惑。
    此话说完，盛东穹也有过这种疑问，但是却说道：“王渊当年还没有如此实力的时候，就敢去大业，去见兴隆帝，如今和白家的矛盾激化，还不到那种不死不休的程度，所以，自然不担心了！”
    盛东穹的话说完，盛方玺也点了点头。
    “不管怎么说，如今他们两方都已经闹掰了！”
    “或许......也是我们动手的机会了！”
    听到这话之后，盛东穹开口道：“父亲大人，我们这就联合荒庭，同时给大王村的人传信，就说白家软禁了王渊，相信他们就算有所怀疑，在我们和荒庭大军压境的时候，也不会力保白家！”
