    第1007章
    “是啊，皇后娘娘！”
    几个人的脸色，看起来可谓是极为慌张不安！
    为首一人脸色凝重，沉声说道：“这件事情，实在是太过于严重了，请皇后娘娘尽快定夺，好还天下人一个安宁......”
    闻言，皇后脸上的神色，看起来也满是凝重。
    他忍不住思索了片刻之后，沉声说道：“其实这件事情，也一直都是我很担心的事情，没有想到这件事情担心了这么久，还是发生了......”
    “皇后娘娘，边境被入侵，可不是小事！”
    “战乱民不聊生，劳民伤财，必须要尽快选定人选，将这件事情给平叛下来才是啊！”
    “你们说的没错。”
    皇后娘娘听到了几名大臣担忧关切的话语，脸上的目光也满是凝重之色。
    她目光满是忧虑，紧张不已的低声说道：“可是我华夏最强战力，便是武陵武将军了，现在他人正在剿灭反叛盛家军，如何能兼顾双方......”                                    记住网址m.42zw．la
    皇后娘娘的双眼带着局促不安，她下意识的紧紧捏住了自己的衣袖，只觉得这件事情，过于棘手！
    现在，并没有一个合适的办法，可以两者兼得！
    面对这样的事情，改怎么办才好......
    此刻，在两周交界之处的盛方玺和武陵二人，还在商议着这件事情！
    武陵看着神色担忧，目光满是焦急的盛方玺，淡淡笑着说道：“呵呵，盛大人，机不可失，失不再来啊。”
    “若是硬碰硬的话，到时候只能让你损失所有！”
    “若是你肯现在谈和，退守姑州，还能够过的安生一些，否则的话，接下来等待着你的，就只有死路一条！”
    武陵的态度可谓是极为强横，他的双眸都带着一抹阴鹜，冷冰冰的威胁了起来。
    盛方玺脸色难看，他沉吟了许久之后，冷哼一声说道：“若是我今日非要与你争个高低呢，难道你以为，我一定会败吗？”
    话音落下之后，盛方玺也不等武陵回答自己的问话，于是便冷哼了一声说道：“不过谈和我也可以考虑。”
    “但是你给的条件，不足以让我答应你说的话！”
    闻言，武陵冷笑着反问道：“你该不会是觉得，你现在还有资格在我的面前谈条件吧？”
    盛方玺没有直接回答，而是比划了两根手指。
    “我要海州和姑州，不然的话，我是不会答应的。”
    盛方玺的态度十分的坚定，不容置喙。
    他的脸色看起来都满是阴沉不已的神情，目光之中的冷冽也瞬间浮现了出来！
    他的野心勃勃，即便是面对这样的情况之下，却依旧不愿意就这么认怂！
    无论如何，他都要在最短的时间之内，争取到属于自己最核心的利益！
    一念至此，此刻的盛方玺，脸上的神色顿时坚定了起来！
    他的目光都带着一抹阴沉，冷冰冰的开口说道：“你仔细考虑考虑吧！”
    一番话说出口之后，此刻的武陵顿时忍不住冷笑了起来。
    “呵呵，哈哈哈，这还真是我所听到过的最有趣的笑话了！”
