    第13章
    “收起来！”
    看也不看金银，王渊起身摆手：“钱货两清，告辞！”
    大虎抱起钱箱子，赵清荷、王四海跟在后面！
    “王兄弟，且慢！”
    周掌柜追着问道：“这水晶糖你多久可以供一次货。”
    “这要看运气！”
    王渊挑眉：“水晶糖产量本来就低，西域商人跨过荒人领地，才能到大业疆域，荒人领地凶险无比，来一次不知道多久。可能三月，也可能一年。所以下次供货，我也拿不准时间。”
    “哦！”
    周长发两眼一眯，又一脸恭维道：“看王兄弟气度不凡，一定出身大家族，不知可是龙城王家子弟？”
    龙城也是郡城，距离此地三百里，不过没有王姓大族。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “在下九山郡城的！”
    王渊不耐烦挥手：“周掌柜若是后悔了，把钱拿回去便是，王某再找其他人交易，卖个一千贯给你看看。”
    九山郡城，大业与荒人交界城池，富县便属九山郡管辖。
    西域商贾经荒人领地入大业疆域，九山郡是第一站。
    这是个试探。
    “给！”
    大虎将钱箱向前一推。
    渊哥交代一旦他发话了，不管卖多少钱，都给人还回去。
    周掌柜连忙避过，挡在白糖前：“王兄弟，这是干什么啊，钱货已经两清了，六百贯钱是你的，二十斤水晶糖周家的！小顺子，替我送王公子。”
    伙计挥手作请。
    王渊冷脸拂袖上了马车，四人离开周氏糖果铺。
    看着马车远去，周掌柜满脸和善，变得精明狠厉。
    王渊言行举止虽然像公子哥，但却又有不对劲地方。
    四人衣服除了丫鬟之外，全都是新买的衣服。
    王渊虽穿丝绸，但佩戴玉佩、香囊极差，马车也像车行马车。
    有点不像大族弟子。
    糖类不易保存，从万里之外西域运来，绝对会化掉一些。
    这二十斤水晶糖一点未化。
    最重要九山郡比富县繁华，为何不在哪里卖水晶糖，而跑到富县这种小地方。
    这一连串疑惑，堵在精明的周长发心头，他吩咐几句，伙计快步出门。
    “金子，甜的！”
    车厢里，赵清荷拿起金子咬了一口，大眼睛眯成月牙：“一天六百贯，十天六千贯，一月一万八千贯，一年就是十四万六千贯，十年一百四十六万贯，表哥，你要成为大富豪了。”
    王渊摇头：“小财迷，白糖暂时不能在富县卖了！”
    赵清荷惊了：“为什么？”
    王渊眯眼：“周长发反复试探我，心里肯定动了其他念头。”
    赵清荷愕然：“我怎么没听出来？”
    王渊看向车头：“大虎，看看有没有人跟踪。
    赵清荷瘪嘴：“表哥，钱货两清了，周掌柜派人跟踪我们干什么！”
    她话音刚落！
    大虎开口道：“渊哥，你神了，周掌柜的那个伙计，掉在街尾跟着我们！”
    “怎么可能！”
    赵清荷往车窗向外一瞄傻眼了，糖果铺伙计低头远远跟着。
    王渊蹙眉沉声：“这就是我扮大族子弟原因。”
    赵清荷蹙眉：“若表哥你以村民身份卖白糖呢！”
    王渊冷哼：“应该会被他们抓起来，拷问出白糖怎么制作出来的！”
    很多人以为，掌握技术穿越古代，便能纵横天下。
    实际上技术再高，不通人情世故，只会被人控制起来，当做一只会下金蛋的鸡，不停榨取价值。
    “不可能吧？”
    赵清荷怀疑道：“周家在县城乐善好施声誉很好！”
    王渊摇头正色：“清荷，真正的善人，是发不了家的。你不懂黑糖制成白糖，里面藏着多大利益！周家若掌握这种工艺，绝对能从县城豪强，变成天下有数巨富。遇到这种天大利益，周长发那种老狐狸，岂会没有点想法。”
    第一次经历这种事情，赵清荷鹅蛋脸煞白：“那、那怎么办？”
    大虎、王四海也心思翻滚。
    第一次感觉到这个世界，比他们想的复杂多了。
    王渊叮嘱：“回家把那些白糖吃了，别让任何人看见。最近也别出门，买菜让舅舅出来。等回头我去趟九山郡，把白糖卖开就好了。”
    赵清荷瞪大眼睛：“这都够凶险了，你还要去郡城？”
    王渊轻笑：“越大地方钱越多，这二十斤白糖若在郡城，至少能卖一千贯。”
    赵清荷结巴了：“一、一千贯！”
    “大虎，停车，去拿下那个伙计，给他一点教训！”
    王渊又沉声道：“让他转告周掌柜，若是老实做生意，还有合作机会，若有不轨念头，那就后会无期。”
    片刻后，伙计回到周氏糖果铺，举起红肿手腕转述。
    周长发脸色阴晴不定。
    ......
    逛街采购、还了马车，半个时辰后，七人在城门汇合。
    一见四人身上大包小包，舅舅急了：“清荷，怎么不劝着你表哥，让他买这么多东西，债还没还上呢！”
    赵清荷低头鹅蛋脸羞红。
    她真劝过，结果到了店铺，表哥问过价钱，根本不带讲价的，不但帮她买了手镯、耳环、簪子，还买了两套衣服、鞋子，包括她一直想买、又不舍得买的胭脂水粉，满足了她所有梦想。
    当然也帮其他人买了。
    王渊递过去一个布包：“舅舅，别怪清荷了，当表哥的给她买点东西应该的。这是给你买的衣服鞋子，回去试试合不合身！”
    “啊，我也有！你这孩子，乱花什么钱吗，舅舅什么都有不缺。”
    舅舅接过布包，笑的露出牙花子：“花了多少钱啊，剩下够不够还债的，不够舅舅给你添！”
    “够了，舅舅。天色不早了，我们先回去了！”
    王渊挥手作别，又叮嘱赵清荷：“别忘了交代你的！”
    “知道啦！”
    赵清荷拉着尾音：这一路上都叮嘱她八遍了，制作白糖的事情，千万不能泄露，剩余白糖藏好快吃完。
    五人离去！
    舅舅一路目送，等到马车不见，才问赵清荷道：“你表哥卖了多少钱啊，买这么多东西？”
    赵清荷张嘴：“六......”
    “六十贯？”
    舅舅板着脸：“那还完债只剩二十贯了，你这孩子怎么不劝着他点，让他买这么多东西乱花钱。”
    赵清荷看了看四周低声：“阿爹，不是六十贯，是六百贯！”
    “什、什么？六、六百贯，老天爷啊，怎么可能！”
    舅舅结巴了。
    赵清荷又道：“阿爹，我给你讲，表哥现在可会装......”
    舅舅听着听着蹙眉：“这衣服鞋子怎么这么沉啊！”
    打开一看，衣服里塞了一个金元宝、两个银元宝。
    赵清荷惊了。
    两人卖糖采买，全程都在一起，根本没发现王渊什么时候，往布包里塞金、银元宝了。
    舅舅一怔，热泪盈眶：“阿姐，渊儿长大了，知道心疼人了，可惜你不在了，不然有福享了。”
