    第1204章
    众人都站在这里，看向王渊，眼中自然也带着激动之意！
    虽然一洲之地不大，但是好在从今以后这是他们的天下了！
    王渊看着众人，笑着开口。
    “岭州，我们已经完全掌握了，从今以后，我们也不用看任何人的脸色。”
    “当然了......也没有人敢给我们脸色看！”
    王渊第一句话说完，就表明了自己的态度！
    独立！
    自由！
    下面的人都压抑着自己的激动，并未开口，因为他们知道，王渊还有话要说！
    “曾几何时，我没有想过要自己掌控一洲，但是有道是，猛虎日渐强壮，獠牙越发锋利，很多人就担心，就忌惮了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “虽然我们是一只温顺的猛虎，可还是有人害怕！”
    “所以，与其他们对我们出手，倒不如，我们这头猛虎，自己占领一个地盘，虽然不大，但是也足够我们生存了！”
    “只不过，我们这个地盘，比较贫瘠！”
    “而眼下，我们要做的第一个事情，就是大力发展商业！”
    王渊直接开口，这是他第一个要做的事情！
    岭州贫瘠，但是好在这一两年来，发展不错！
    但是相对而言，很多资源产业，都没有在岭州！
    例如那盐矿，铁矿，乃至于煤矿等等！
    都是如此！
    但是，这不重要！
    这些东西，本就是靠天吃饭之物！
    王渊要做的，是建立一个巨大的商贸！
    这个商贸，要让大业，大北，荒庭，乃至于蛮夷，都不得不要！
    只有这样，他们岭州，才会丰衣足食！
    “即日起，成立岭州商号！”
    “建立工厂，大力发展商业！”
    “凡大家族，可承包工厂，利润三七分！”
    “无财力家族，可根据能力，安排劳务，同样，七成作为月钱分发！”
    “前期工厂兴建，以我们大王村为主！”
    “三位老婆大人，这件事就交给你们了！”
    王渊说完，李诗涵，胡梦莹，还有黄娇娇俏脸一红，但还是站起身来，恭敬说道。
    “妾身领命！”
    王渊点了点头，随后再次说道。
    “建立岭州军队，守护岭州安危，月钱比大业和大安，翻涨一倍！”
    “具体数额，撼山叔，唐莽，你们二人来定！”
    王渊这话落下之后，王撼山和唐莽立马点头！
    “领命！”
    这件事结束之后，王渊再次开口。
    “红叶，你们也从今日开始，脱去土匪之则，保证各城安危，我不想看到财主欺压贫民，也不想看到有人想要武装力量，与我们斗争！”
    王渊虽然要发展岭州，但是也要让有些人安心下来！
    这岭州内，不少豪门世家，王渊自然也要打压一番才行！
    听到这话，红叶很是高兴！
    他们这群土匪，也脱去这个身份，从此之后，算是岭州正式之民！
    “至于这月钱，于军队一样！”
    王渊说完后，红叶立马站起来！
    “领命！”
    这些结束之后，王渊看向了祖班和舅舅赵大锤！
    “建立我们大王村科技部，所有的工厂建立，技术上指导，都有二位负责！”
    听到这话，祖班和赵大锤也很激动！
    “好！”
