    第1583章
    此刻，成州之地，大业大营当中。
    军帐之中欢声笑语，各方将士都在高歌起舞，酒肉香味早就已经弥漫整个军营！
    盛方穹和武陵两人正坐在中军大帐当中，此刻正在把酒言欢。
    “武将军！这次若不是你带着援兵及时来帮忙的话，恐怕我等就真的惨败在这里了…”
    “一世荣誉也都会毁之一旦！”
    “更重要的是，大业的江山也会被别人所夺走！”
    “所以这次你也功不可没，等到来日收兵以后，我便会亲自去向陛下为您请赏！一定会给您一个满意的答复！绝对不会让你白白的奔袭这么远！”
    盛方穹一边拿着手中的酒杯，一边大声喊了几句。
    他现在只感觉前所未有的畅快。
    这次可真是打了一场大胜仗，不仅让白福山直接败走，甚至还杀掉不少大北的士兵，更是直接鼓舞的事情！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    在接下来的大战当中，也能够让他们减轻不少的压力，甚至还能够势如破竹的直接冲向敌军阵营，彻底的消灭白福山的所有人马！
    要知道，大北动荡，内部刚刚发生了不少的事情，现如今正是国力空虚的时候！
    白福山所带出的这十万兵马，估计也已经是极限了，所以要是可以把这些军队全部都给吃掉的话，攻克大北自然也是指日可待！
    “盛将军不必如此客气，这全部都是我份内之事而已。”
    “毕竟现在大业四面楚歌，而且局势也不同于以往，再加上大北和蛮荒的人始终都虎视眈眈，我们这些将军自然需要镇守国门，相互之间也要有着照应，绝对不能让这些强虏进入大业！”
    盛方穹连连跟着点头，这才是为人称道的好将军！
    不仅帮着他扫平了危险，甚至还不居功，当真是军中少见的真英雄！
    “对了，还有一件事情需要和你说明。”
    “等到明天一早，我就准备带着兵马麻烦回到我的驻地当中，毕竟蛮荒之地还需要有人看守才行，绝对不能再节外生枝。”
    “一旦我离开镇守之地的话，我担心蛮荒之人会蠢蠢欲动，届时再给我们带来一些不必要的麻烦，那样一来可就不好了。”
    武陵也有着自己的心中打算，当其职自然要谋其位！
    也是因为他做事谨慎，再加上是将门之后，这才会被安插到最为重要的地方，那便是防御边疆！
    武陵也不能辱没自己父辈的威名，更不能辜负陛下对他的嘱托！
    “好！既然武将军都已经这样说了，那一切就按将军的意思来办！”
    “若是将军日后还有任何需要的话，你就直接吩咐我一声就行，不管是上刀山还是下火海，我都会无条件的援助武将军！以报此事的恩情！”
    盛方穹连忙走到了武陵的面前，同时冲着他深深的鞠了一躬！
    几家欢喜几家忧。
    此刻，大业军队庆祝的同时，白福山等人也已经到了安全之地。
