    第1285章
    红影这里走出了粮油铺，便朝着漏巷而去！
    高乐紧随其后，神情当中，闪过一丝冷意！
    平日里红影所去之处，都是买一些其他生活所需，今日直接去了偏僻之地，让他觉得，这个女人，怕是没有自己想象当中那么简单！
    他紧忙跟了上去，二人一前一后。
    红影因为着急，并无知道高乐就在身后，此刻的她，满脑子都在想，自己是不是被发觉了！
    如果真的被发觉了，这可怎么办才好！
    自己难道做错了不成？
    其实她并不知道，她小心翼翼做的每一件事，都掩盖了一切，但是关键的时候，并不能下定决心！
    高乐就是一只老狐狸，还有王渊，对于人心的把控，这个女子自然不如他们二人。
    所以，每一次她心中有所一样，都会被发掘出来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这也就导致，他失败了一次又一次！
    这一次，也同样以失败告终！
    不仅如此，甚至还会露出真正的马脚！
    红影来到了一个破旧的房子当中。
    这几日，红煞都没有离开，就是等着要和红影一同弄死王渊！
    此刻，看到红影来到了这里，红煞愣了一下。
    这才过去两日，难道妹妹就有办法了？
    “小妹，你怎么突然来了？”
    红煞开口，眼中带着诧异之色！
    听到这话，红影急忙说道：“兄长，我可能暴露了！”
    此话一出，红煞顿时心中一惊！
    “暴露了？怎么可能，你怎么暴露了？”
    红煞不明白，怎么好端端就会暴露？
    而且过去了这么久，怎么说暴露就暴露了？
    红影这才开口道：“昨日，我和陈云志成亲，今日，王渊就让他去蛮夷！”
    她的话刚刚落下，那红煞就眉头一皱！
    如果是正常的话，也不算什么，可是这才成亲，就去了蛮夷。
    总觉得这时机不对劲儿，太过凑巧了吧？
    “理由呢？”
    红煞急忙开口询问起来。
    “理由也并非牵强，因为王渊要在这荒庭待上半年甚至一年之久，高乐也在其左右，所以......这里的蝶网自然是高乐亲自率领，陈云志也就没有什么太大的用途了。”
    “加上陈云志身受王渊和高乐的器重，所以也就......要被派遣蛮夷了！”
    红影说完，红煞倒是也点了点头。
    “这个理由，确实没有什么牵强的！都说的过去！”
    “只是......这个时间，是不是太凑巧了啊！”
    红煞眉头一皱，忍不住开口。
    “是啊，我就是觉得，太过凑巧了，兄长，您说，他们是不是猜测出我有问题了？”
    红影急忙开口，听到这话，红煞点了点头。
    “感应的话......应该是这样，王渊也好，还是高乐也好，都是聪慧的人！”
    “大少爷说过，王渊的智谋，独步天下，高乐这个人，虽然比不上王渊，但是同样是一个心机深沉之人！”
    “他们两个人，要是坐在一起，怕是这世间任何事情，都难逃他们的眼睛！”
    “所以......十有八九，他们是对你起了疑心，但是并未掌握到实证，这才让你去蛮夷！”
    红煞分析起来，不得不说，他分析的也十分正确！
