    第187章
    吃了两顿饱餐，美美睡一觉，旅途劳顿一扫而空。
    不过王渊并未出门，而是在房间安静的站起枪桩。
    自从坚持练桩功，感觉身体越来越好，再也没有腰酸膝软感觉。
    每日在车上颠簸，夜里站一站桩功，第二天精神抖擞。
    每天早上醒来，可以明显感觉到，身体比以前更强了。
    可惜李诗涵不在！
    砰砰砰！
    突然敲门声响起，胡梦莹声音传来：“公子！”
    吱呀！
    打开房门，王渊双眼一亮。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡梦莹昨夜洗过澡，身上带着淡淡清香，婴儿肥俏脸俏擦了淡淡胭脂、樱唇也用了口脂，身着一袭白裙，像冰山上的雪莲，清冷柔美、遗世独立！
    “公子！”
    被这直勾勾眼神一看，李诗涵俏脸滚烫转过头去，低声道：“咱们既然安定了，该备礼物拜访杨家了。”
    王渊回过神来摇头：“杨家我暂时不准备去！”
    “早晚都要去的！”
    胡梦莹低声道：“盐运司开的盐引、费仓盐井的盐，都掌握在杨家手里，不找他们根本拿不到官盐！你若是拿私盐，这个抓到了可是重罪！既然来了，就早去一点，也显得有诚意，免得杨家知道了，反过来刁难你！”
    盐钞，京都发行，增加朝廷收入，多年来泛滥成灾。
    每个盐场的盐钞，都排到十几年后。
    为此，朝廷又在地方盐运司，增加了盐引制度。
    只有拿盐钞、去盐运司买了盐引，才能去盐场买盐。
    但实际上，盐引不是你想买就能买，九山郡的盐引全被杨家垄断。
    杨家拿这盐引，又把费仓盐井的盐，给垄断了大半。
    要想买官盐，就要找杨家的门路，一应手续齐全！
    否则你买到盐，各种手续不齐全，就是私盐。
    抓到了，要么充军、要么杀头，根本没有好下场！
    是以，各县盐商来费县，第一个就要去杨家拜访。
    “地位不对等，再大诚意也没用！”
    王渊摇了摇头，话锋一转：“我问你一个问题！”
    “公子请讲？”
    “你会和一个村民谈生意么？”
    “......”
    胡梦莹反应过来。
    别说村民、便是与吏、地主谈生意，她都不会亲自出面。
    真有村民与胡家做生意，最多见到一个小管事。
    王渊点头道：“你是胡家大小姐，都不愿意见一个村民。你说杨家是郡望，会见我这个乡下来的么。我在富县虽有点名声，但在他们眼里还是泥腿子。便是七品县令，这些郡望也没看在眼里。我现在要去杨家，不是去做生意，是低三下四求人！”
    胡梦莹低声道：“公子，地位这个东西，短时间变不了的。既然你拿了盐钞，咱们没得选的，只能去求人了！”
    大业等级森严。
    流氓、百姓、小吏、地主、乡绅、豪强、郡望......
    一层等级一种地位，除了靠科举提升，根本没有办法。
    科举做官又非短时间事情！
    王渊摇头笑道：“生意不是求来的，我这人腰间盘突出，弯腰很难受的弯，没办法求人！”
    “腰间盘突出？”
