    第1173章
    “兄长，父亲跟你说什么了？”
    白飞飞总觉得事情不对劲儿，所以偷偷潜逃出来，毕竟她的身份和本事，也是不小的！
    想要从自己府中出来，来到兄长府中，这点事情，还是做得到的！
    “哎......”
    白青苍叹了口气，实在不知道如何去说！
    要是跟妹妹说实话，她肯定会担心，甚至告诉王渊，让父亲知道，定会受到严厉的惩罚！
    甚至......
    搞不好和王渊会反目成仇！
    毕竟，他还没有和王渊谈！
    如果明日谈的好，说不定王渊真的会同意，成为大北国的太保！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    所以，思量一番之后，白青苍开口道：“父亲大人，想要招揽王渊，成为我大北国的太保，位列三公！”
    此话一出，白飞飞惊了一下。
    她明白这其中的好意，但是也明白其中的凶险啊！
    父亲选择在这个时候招揽王渊，显然就是不想放他离去！
    不会让他轻易离去啊！
    “兄长，你别告诉我，你不知道王渊的脾气，他是不会同意的！”
    白飞飞急忙开口，白青苍也是无奈起来。
    “我又何尝不知，可是......父亲还是想要试一试，如果成功，王渊对于我们大北国的作用，无人能及，这一点，你应该......很清楚吧？”
    白飞飞当然明白了！这天下当中，怕是找不出来几个人，可以和王渊相提并论之人，他的能力，他的战力，绝对让人生畏！
    可即便是忌惮，担心，但也不能这么做吧！
    毕竟王渊是一个重情重义之人，他从未有过坑害大北国的心思，所以......
    这么做，很容易就此翻脸啊！
    “妹妹，你别担心，只是这么谈一谈，如果不同意，那就算了，毕竟也不能强人所难。”
    “好了小妹，王渊对于我们白家的重要性，你是知道的，如果可以，你难道不愿意尝试一下么？”
    “这件事，我明日会亲自去谈的，放心好了，如果王兄不愿，我绝对不会相逼的！”
    白青苍坚定开口，只不过，他知道，自己不会相逼，但是父亲大人就不一定了！
    白飞飞深吸口气，只能点头。
    “兄长，如今王渊和我们还是朋友，不要到时候朋友都做不了了，那样才叫做......偷鸡不成蚀把米！”
    白青苍岂能不知？
    他也是这么和父亲大人表达的！
    但是父亲对于王渊的忌惮，太深太深！
    当然，白青苍也觉得有道理！
    未来的事情谁能说得准呢？
    但是有一点可以确定，那就是王渊眼下没有谋反争夺天下的心思！
    可是一旦他有这个想法，他绝对有能力做到这一点！
    那样的话，白家最大的敌人，怕就是王渊了！
    “我知道了，小妹。”
    白青苍深吸口气，只能如此开口。
    白飞飞深深看了一眼兄长，思量一番之后，转身离去！
    无论如何，她都要做点什么！
    不仅仅是为了白家，也是为了她自己！
