    第1053章
    “那个东西，就像是爆竹一样，可是......杀伤力惊人，我们被命中的兄弟们，最差的都被炸断了手脚，有的直接被的粉碎......”
    那小兵说这种事情的时候，就如同看到了地狱一样。
    那种感觉，实在是让他胆寒！
    到现在为止，他都没有弄清楚，这到底是怎么回事儿？
    王渊到底丢出来的是什么东西，怎么就给他们炸成这样了！
    听到这话的盛东穹震惊无比！
    瞬间死了几百人，就算用弓弩也没有这个效果啊！
    那个东西到底是什么？
    他想到了资料上，王渊有一把燧发枪，小巧精致，伤害很高，难道他创造出更加强悍的武器了？
    盛东穹万万不敢相信，王渊这个人，还真是个奇才！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “王渊啊王渊，你果然让我吃惊，不过，这两州境内，都被我的人给控制住了，你插翅难飞！”
    “至于你的那些土匪，倒是有些本事，不过，他们的消息被我封锁，周围都是我的人监视着，你只要敢露面，必死无疑！”
    盛东穹冷哼一声，脸上的冷冽，任谁看到了都有些害怕。
    与此同时，王渊等人已经找好了落脚点。
    这两州境内，盛东穹也做不到一手遮天，所以安全的地方，还是很容易找到的。
    “渊哥，确定是盛家要对付我们么？”
    大虎突然开口询问起来，听到这话，王渊点了点头。
    “这里距离蜀州最近，盛东穹的人马都在那里集结，也只有他们，能做到这一点了！”
    “只是......我担心盛东穹已经对着两州的土匪动手，就算没有动手，也在他们控制当中。”
    “不然的话，发生了这么大的事情，不会有没有任何消息传来！”
    这几州的土匪，早就和王渊有了合作，如今这么安静，要么被控制，要么被监视。
    说他们背叛，王渊不相信。
    “那怎么办，我怕是沿途之中，所有的官道他们都有所提防，我们现在撤回大王村，应该没有事情。”
    “或者，我们到了岭州，就彻底安全了。”
    大虎提议起来，王渊虽然知道，这是最稳妥的办法，但是还是摇了摇头。
    “商路这么断了，可不行，既然这个盛东穹找我们麻烦，我们也不能坐以待毙，任由他欺凌了。”
    王渊冷哼一声，这么久了，他还是头一次吃了这么大的亏！
    盛东穹果然有些本事！
    最简单的办法，设局杀自己，简单到让王渊都没相信，这是他的手笔！
    但是往往，最朴实的手法，反而能有效果。
    “渊哥，您有办法了？”
    大虎一听这话，顿时惊了起来。
