    第1128章
    红影知道陈云志在演戏，所以她也就将计就计，跟着演了下去！
    “我受伤了，你若是不想死，就乖乖听话，不要报官，也不要声张！”
    红影说着，一脚将陈云志踹了下去，坐在床上。
    “去给我准备纱布！”
    红影冷哼一声，陈云志眨了眨眼睛，要不是好奇他的身份，他早就动手杀了这个女人了。
    不过，看到这个女人貌美的模样，陈云志深吸口气，还是去做了。
    拿来了纱布和外伤药。
    红影盯着陈云志，直接说道：“给我包扎，要是起了歹心，我杀了你！”
    说着，红影转过去，轻轻的脱去衣服。
    顿时，洁白美丽的背脊，落在陈云志的眼前，只不过，那背部有一条很深的刀疤！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    如果不是她关键时刻，用肋骨抵挡，怕是这一剑能够将她的脊柱斩断！
    红影也真的是极为狠辣，为了能让陈云志相信，不惜受这么重的伤！
    陈云志说真的，到现在为止，都没有怀疑什么，装的很是害怕的样子，轻轻为红影擦拭伤口，最后敷药包扎！
    红影看着这包扎的伤口，笑了一下，“看来你很会包扎啊。”
    陈云志刚刚只是想让她好的快一些，所以这包扎的手段，自然没有隐藏。
    “那个......那个我原来跟父亲学过一些医术，所以懂得一些包扎。”
    他急忙找了个借口，听到这话的红影，自然知道这是废话，不过也并未多说什么。
    “那个......女侠，您是干什么的啊？怎么受了这么重的伤啊，要是有人要杀你，你为何不报官啊？”
    陈云志试探起来，但是红影顿时冷哼一声，猛地抽出自己的剑！
    “你活腻歪了是么？我的事情，你也敢问！”
    陈云志眨了眨眼睛，暗道这个女人也太谨慎了吧，只能摊了摊手。
    “好好好......我不问了，行了吧。”
    说着，他推门出去。
    虽然很好奇，但是她不说，他也没有必要多问，毕竟他弄不清楚这个女人的身份，同样也保留着这个女人万一是盛家的人呢？
    陈云志每一次行动的时候，都会将所有人接触的陌生人当做盛家的人去考虑。
    这样的话，也就能够导致，让他更加安全下去！
    时间不久，很快到了晚上，陈云志不知道这个女人是否离开，而是悄悄走到门前，打开了一个门缝。
    女人还没有走。
    “你过来。”
    红影这一天就在等他。
    陈云志急忙走进来，“女侠，您有什么吩咐？”
    此话说完，红影当即说道：“给我准备点饭菜，还有一套普通人家的衣服。”
    陈云志倒是没有拒绝，知道她应该是想混出去。
    所以急忙准备了饭菜，还有一件女人的衣服，给了他。
    “要是偷看，我挖了你的眼睛！”
    红影冷哼一声，陈云志心中无奈至极，但并未多说什么，而是关门走了出去。
    没多久，红影吃过了东西，换上了衣服，走了出来。
    “赏你的。”
    红影直接丢给他个金条！
    陈云志下意识接过来，很快就装作惊讶道：“这......这么多......我找不开啊！”
    红影冷笑一声，“这金条给你，最近我可能不会离开，对外，你就说我是你的表妹，我有事情要做，你不要多问，我离开之后，这个金条，我还会再给你一条！”
    不得不说，红影的手段，还真是滴水不漏，任何一个点，都无法察觉道问题！
    “啊？你......你还要在我这里呆着？”
