    第141章
    “既然大人这样说了，那这盐钞周家让给王家了！”
    周长富冷哼转身，胡梦莹、十多个商贾也离开！
    郭仓交割黄金、官府写下契书，盐钞竞拍结束！
    来到县衙外，郭仓走向一辆马车，递过去一沓盐钞！
    “兴隆六年、九山郡，费仓盐井、富县、十万斤！”
    王渊接过盐钞一看，上面除了字迹，盖满印章。
    舅舅瞪大了眼睛：“我们全县一年吃盐，就靠几张这东西？”
    “表哥，给我看看！”
    赵清荷擦了擦白净小手，生怕把盐钞给弄脏。
    王渊递过去盐钞！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    赵清荷兴奋道：“阿爹，表哥成盐商了，以后富县的盐，全归表哥卖了，表哥要发财了！”
    “呵呵！”
    舅舅也在傻笑！
    在以前，盐商那可是，赵家高攀不起的巨富啊！
    现在自家外甥成盐商了！
    突然冷哼传入车窗：“哼，真以为有了盐钞，就能够做盐商了么！”
    王渊撩开车帘，便见一辆马车路过，里面传来冷声传来：“人要安守本分，知道自己斤两，不要妄想一口吃个胖子，否则容易撑死！”
    王渊眸子一沉：“什么意思？”
    “自己想吧，若是走投无路了，可拿盐钞来周家找我！”
    马车缓缓离去。
    这没来由一番话，让王渊蹙起眉头，感觉有问题！
    郭仓小声道：“少爷，他是周家家主，周长发大哥！县衙里拍卖是，要不是我们，他抢到了盐钞！”
    王渊眸子一沉：“看来，他是认定我们做不成盐商，最后要去求他！”
    车外二虎一听：“咱拿到盐引了，就可以做盐商了，不用听他胡咧咧！”
    “他不是胡咧咧，而是真有这种可能，王公子一定不能大意！”
    一辆精美马车袭来，四个家丁守在两旁，清冷声音从车里传出！
    郭仓连忙介绍：“公子，这是胡家大小姐！”
    “知道！”
    上次香皂都卖给她了，怎可能不记得她声音，王渊抱拳轻笑：“胡小姐，盐钞里有什么问题，请指点！”
    纤白玉手将车帘撩起，清冷声音传出来：“按照朝廷律法，只要有盐钞，就能去上面的盐场、盐井运盐，但实际上盐钞超发，各地盐场、盐井待领的盐钞，已经排到十几年后了，要想拿到盐，只能从控制盐场的大盐商手里购买，这关系都是固定的，一般人拿到盐钞也买不到盐，所以王公子想做盐商，还需要把路给走通，否则这一次会亏大钱。”
    舅舅、赵清荷吓得面色煞白！
    便连二虎、郭仓三兄弟，额头也冒出了冷汗！
    王渊蹙眉！
    他只想买个盐钞，弄个精炼盐出来，让周围人吃干净盐！
    结果这里面有天坑！
    马车里又道：“王公子不要灰心，商人重利益、不可能为一个没落刘家，连生意也不做了，富县盐钞在你手中，你只需防一些，曾与刘家交好的难缠小鬼，还是能够花钱拿到盐的！”
    王渊再度抱拳：“多谢胡小姐指点！”
    “小事一桩！”
    清冷声音又道：“香皂，我已经卖到八个县了，一月内必能卖到全郡，到时按照约定，成州香皂代理归我！”
    王渊轻笑：“好说！”
    停顿了一下，马车又道：“冒昧问公子一句，周家卖到郡城的白糖，是否也是公子做出来的！”
    王渊两眼一眯：“等你把现在卖到全郡，咱们再谈这个问题！”
    “公子再会！”
    车帘放下，马车离去！
    王渊目送马车离去。
    突然一只小手在眼前晃来晃去，赵清荷轻哼道：“人都走了，眼睛还舍不得挪一下，面都没见到就被那狐狸精迷住了！”
