    第1282章
    “就算太后回来，怕是没有回到荒庭就命悬一线，就算回来，想要重新执掌皇宫，也不是很容易，对不对？”
    王渊说完，屠南王自然也明白，心中惊叹的时候，也暗叹这个镇东王，还真是有毛病！
    上一次都已经绕过他了，可是他呢？
    屡教不改，居然还搞出这种事情，实在是让人无法理解！
    “镇东王，真是野心勃勃，你把我叫出来，怕是陇西王跟他摊牌了吧？”
    屠南王说完，王渊点了点头。
    “八成是这样，不知道陇西王能不能劝说住他，如果劝说不住，那......这个人，只能动一动了！”
    王渊说完之后，屠南王点了点头。
    “太后离开的事，让郑贵人和安贵人共同执掌皇宫，让我们四位王爷共同执政！”
    “为的就是平衡，如果只有我们三王的话，这件事......怕是就更加混乱了啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    屠南王早就知道太后的意思，四位王爷一同辅政，四人总好过三人。
    万一这三人当中，两人结党营私，岂不是把持朝政了！
    四人，至少有王渊和陇西王不会！
    这样的话，至少能够平衡！
    不得不说，太后萧楚楚的这个手段，还算是比较有用！
    “荒庭如今还算安定，这点小事，动摇不了根基，镇东王经过这件事，应该就不会有太大的动作了！”
    “如果他还想做什么，那就真的不能怪我们不念及旧情了！”
    “到时候真的伤到他，也没有办法了。”
    王渊和陇西王的意思，很简单，就是给镇东王一个机会！
    如果这个机会他自己不把握好的话，那对于他来说，就是生死之局！
    “哎......也只能如此了！”
    屠南王摇了摇头，只能叹了口气，这般开口。
    他们二人聊这件事的时候，高乐已经再前往陈云志家中的路上。
    昨夜，陈云志也不知道怎么了，迷迷糊糊就睡着了，早上起来的时候，还看到自己身边红影衣服被脱了一半，那种感觉，仿佛他正在办事儿的时候，睡着了一样。
    “昨晚......我们......”
    陈云志干咳一声，有些不好意思。
    红影急忙说道：“昨晚你......你突然睡着了......”
    陈云志拍了一下额头，很是郁闷起来。
    “真是的，都怪我，不胜酒力，实在对不起，夫人。”
    这夫人两个字从陈云志口中说出来，让红影心里有些不太舒服。
    不过，她并未表现出来，只是微微一笑。
    “陈大哥不用在意，你我来日方长。”
    她笑着说完，起身开始忙活去了。
    陈云志也是一笑，满脸幸福。
    昨晚虽然没有洞房，但是今晚，怎么说也要将这件事儿办了才行！
