    第172章
    两百山贼持木盾，在红叶带领下，冲向了石墙！
    王渊一行人面色大变。
    照山贼这个攻势，他们有诸葛连弩，也起不了多大作用！
    然而便在这时，下山虎突然叫了起来：“二当家、兄弟们注意了，不要冲的太快，注意脚下，当初我二哥去攻大王村，就是被他的陷马坑、捕兽夹暗算，一定也注意脚下啊，一定有埋伏！”
    嗤——
    冲在最前的红叶一个急停，小心翼翼盯着地面向前挪步！
    其余山贼也有样学样，生怕中了在阴险读书人的埋伏！
    王渊好气又好笑！
    就这半个时辰时间，他们又搬石头、又搬尸体。
    哪有时间挖陷马坑、下捕兽夹，再说了也没带啊！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这个下山虎，一会是祸根、一会福星，都不知道站哪边！
    “啊！”
    突然前进的山贼倒地惨叫起来！
    “真有捕兽夹？”
    “这小贼果然阴险！”
    “地下果然有埋伏！”
    后面看不见的山贼心头一惊，更加小心看着地面！
    “注意防护脚下，他们用的是弩，可以瞄准的！”
    一看那山贼小腿中箭，红叶蹲下用盾牌护体，小碎步向前挪去！
    其余山贼有样学样，一样蹲下侧身用木盾护体！
    只是男山贼体型大，没有女人娇小，根本不能完全挡住。
    扑哧......啊！
    扑哧......啊！
    ......
    砰！
    不时有山贼中箭惨叫，也有弩箭射在盾牌上！
    推进到只有十步距离，已有三十个山贼倒地，不过只是暂时失去战斗力，并未命中要害！
    十步距离，弩箭只能射上半身，再也射不到腿脚！
    “他们射不中腿下了，盾牌护住头，大家一起冲啊！”
    发现这一漏洞，红叶大叫一声，挥刀冲在前方。
    十步距离，顷刻一半！
    “二虎！”
    王渊神情凝重！
    砰！
    马车门打开，一身黑甲的二虎跃下，化作一道黑影冲到阵地前，唐刀化作一道匹炼，斩向了一丈红。
    铛！
    咔嚓！
    红叶举刀一挡，手中长刀折断，不由俏脸色变，踉跄后退！
    这人好快的速度、好大的力气，再加一身黑甲，她不是对手！
    二虎又一刀斩下。
    下山虎冲了过来，挡在了红叶面前，一双板斧架住唐刀:“二当家，赶快撤啊，相信我，先生一定有后手！”
    砰！
    板斧太厚斩不断，二虎一脚踢飞下山虎，再度朝红叶扑去！
    “不撤！”
    红叶一个翻身向后窜去，握着半截断刀一指：“兄弟们，一起围上去，看他有多少力量，耗死他！”
    一群山贼冲上来！
    扑哧！扑哧......
    咔嚓、咔嚓......
    铛铛......
