    第1125章
    “不错，我想让你揪出她的各路人马，至少，在我大安这里，我要一口气清除掉！”
    “王渊的眼线，我不允许出现在咱们大安内，不然的话，有任何风吹草动，要被知道的话，影响我们的计划。”
    盛东穹说完，红影点了点头。
    “少爷放心，这一次，我定然幸不辱命！”
    红影信誓旦旦开口。
    盛东穹点了点头，“好，交给你了。”
    说着，他直接离去，对于红影的信任，超过任何人！
    于此同时，白青苍早就回到了皇都，见到了父亲白震堂。
    更是将王渊的话，原封不动的告诉给了白震堂。
    这番话说完，白震堂也很震惊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这个王渊，果然天资不凡，只可惜，他不能为我们所用，不然的话，天下何愁不成？”
    白震堂一脸的惋惜。
    白青苍也是如此，“父皇，虽然话是如此，可是我觉得，王渊这个人，和我们有这种距离，也好！”
    “毕竟，他放心，我们也放心！”
    这话说完，白震堂突然一笑。
    “是啊，你说的不错，或许王渊也是这么想的。”
    “来到我们身边，他自然危险，而他的能力，我们有忌惮，时间久了，难免有什么问题出现。”
    “这样很好，他能为我们大北出谋划策，还是挚友关系，很不错！”
    “只是......如果他和你妹妹在一起的话，就更好了，让你妹妹去他身边，他也就算是和我们彻底在一条线上了！”
    白震堂笑着开口，闻言白青苍叹了口气。
    “父皇，王渊的三位夫人，可都不是池中之物，一个比一个厉害，无论是样貌，还是能力，我看......都不弱于小妹。”
    本来他对小妹是有着很大的信心，但是如今，见到了王渊的三个夫人，还真就没有信心了。
    白震堂也有些心惊，这个王渊这么厉害也就罢了，三个夫人还这么厉害。
    “行吧，既然如此，也就不去强求了，王渊说了很多，你是如何想的？”
    此话说完，白青苍直接开口道：“我觉得我们第一步，便是兴办学堂。”
    “让百姓的孩童，全部读书，有了见识，也就有了能力，自然也就有了济世报国之心！”
    “同样，便是打开户市，生意自由，我们皇室坐镇监督，绝对不允许有一家独大！”
    白青苍将王渊说的两个至关重要的点，全部都说了出来。
    这话说完，白震堂也点了点头。
    虽然他心中还是扭转不过来女子也可以读书的事情。
    但是想了想，也是有道理！
    一个女子，腹有诗书和一个大字不识，可天壤之别！
    就如同女儿，如果什么都不会，只围绕着男人打转，没有主张，怎么可能帮到自己。
    “好！就按照你说的去做，三国鼎立，短时间内，不会有什么波动，至少会有长待几年的安定时期！”
    “我们就在这个几年时间，将大业和大安，远远甩在身后！”
    白震堂说完，白青苍笑了一声，急忙去办！
    很快，整个大北国内，一夜之间屹立了许多学堂，请了很多名师！
    同时，昭告大北国天下，但凡大北国人，孩童都可免费读书！
    这个消息出现的瞬间，让很多人都震惊了！
    无论是富豪，还是那些贫民，都激动无比！
