    第1351章
    听到这话的镇东王脸色难看无比！
    “你......你果然什么都知道！”
    镇东王有些愤怒，他努力了这么久，结果......
    还是这个样子！
    他很是不甘心！
    “镇东王，我知道你不甘心，可是你现在是王爷，依旧是位高权重，未来阿布嚓也将是太子的左膀右臂，你的爵位会传承下去！”
    “可是如今，你要是铤而走险，一切都将消失！”
    “你的爵位，你的一切，都没有了！”
    “你不替你想想，难道不替阿布嚓考虑么？”
    陇西王直接开口，这句话说完之后，镇东王神情一变，终究是一口气泄了下来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    是啊......
    他还有一个儿子！
    一个孝顺的儿子！
    如果他失败了，儿子必然会被杀！
    株连九族！
    一个都活不成......
    他一屁股坐在地上，心中很是痛苦！
    那个至尊之位，他曾经无数次幻想过，可以坐上去！
    甚至，他距离那个位置，无比接近！
    但是......
    一次次的失败，又让他打回谷底！
    那种感觉，真的很......
    痛苦！
    “罢了......”
    “罢了......”
    “那就算了吧！就这么算了吧！”
    他叹了口气，终究是放弃了！
    看到这一幕的陇西王，笑了起来，随后说道：“来吧，我已经准备了酒菜，如果你不杀我，我们把酒言欢到天亮。”
    听到这话，镇东王愣了一下，随后这才一笑。
    “好......”
    二人也是好久没有坐下来好好的吃顿饭了！
    这一晚，二人无话不谈，第二天早上，镇东王还在熟睡，陇西王已经离开了。
    让人给镇东王府送一封信，让他们放心之后，就将这消息告诉给了王渊！
    “哈哈哈，镇东王没有想到，被你说服，这个世界上，最大的武器，不是剑，不是矛，不是百万雄师，而是......人心！”
    “一颗仁义之心，陇西王，还是你厉害啊，兵不血刃，将镇东王收服。”
    “从这之后，他也就不会有任何问题了啊？”
    王渊说完，陇西王笑了起来。
    “不错，他不会有任何想法了。”
    “荒卫会交给阿布嚓，他呢，就做一个懒散的王爷，享受生活了。”
    经过这件事镇东王自然放弃了，不放弃又能如何？
    什么都做不了！
    所以......
    倒不如享受生活！
    王渊听到这话，也笑了起来。
    能有这种觉悟，自然是最好不过了！
    他还真的担心，镇东王孤注一掷，那样的话，还真就麻烦大了！
    这件事结束之后，日子也就平淡了起来。
    时间一晃而过，眨眼之间，又过去两个月！
    这一日，千珑找到了王渊，笑了起来。
    “公子，萧姐姐要回来了。”
    王渊还有点诧异，萧姐姐是谁？
