    第1430章
    等到青衣道长离开之后，雪千珑冲着王渊微微点头，示意王渊跟在她的身后，两个人一起来到了她的房间。
    如果在外面交谈，恐怕会有人在暗中监视。
    “千珑，你这是怎么了？咱们之前不是都已经说好了吗？我这次过来就是为了救你的，你放心，我绝不会离开！”
    王渊也有些不太明白，为什么千珑到了眼跟前却突然变换了主意。
    雪千珑没有转过身来，而是背对着王渊说道：“还是算了吧，事到如今，其实我已经不再去想着苟活了，不能因为我一个人而将你牵扯其中。”
    天外天和山外山的事情，雪千珑从小接触，自然知道这其中的凶险，所以她并不希望公子为了她冒这个险。
    王渊微微皱眉走到了雪千珑的面前，想要看着雪千珑的脸亲口听他说，但是雪千珑却别开了眼神。
    “公子，你觉得以你现在的修为真的能够在天外天赢得比武招亲吗？我知道公子修为了得是一个厉害之人，但是天外天不一样！这里的人和你之前遇到的人不一样，所以你没有胜算，还是赶紧回去吧！”
    雪千珑在说这些话的时候，语气并没有太大的波折，听起来还有些冷淡。
    “可能他们的确很厉害，也可能我在你们天外天甚至连一个下人都比不上，但是你好歹也信任我一下吧，咱们都已经一起经历了这么多事情了，你还不明白我吗？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊虽然心里有点心酸，毕竟他完全可以不摊，这趟浑水是为了雪千珑才来到这里的。
    当然他也有自己的一点私心，可是他觉得绝大的部分还是因为他想要救雪千珑。
    不过他尽可能的表现出轻松的语气来，他不希望雪千珑一直陷入深深的自责，给自己太大的压力。
    “公子，正是因为我知道你，所以才不希望你贪这趟浑水，你能不能对自己有点自知之明，我知道你在外面很厉害，可是这里不是世俗之地，这里是天外天！公子，你连我的修为都没有比上，又怎么去和他们比试呢？”
    雪千珑也是因为担心王渊，所以才会说出这些伤害他的话来。
    王渊沉默了，难不成真的是他错了吗？
    可能雪千珑根本就不需要他救吧，人家话都已经说到这份上了，他要是再舔着个脸留在这里，反而显得他有些听不懂人话。
    “既然千珑你是这么想的，那我就先走了。”
    说完，王渊推门离开了千珑的房间，等到脚步声离开之后，雪千珑才缓缓转身，依依不舍的看着王渊离开的方向。
    她又何尝不希望能够和王渊有一段情，但是她不能因为个人的原因害的王渊丧命于此。
    从雪千珑房间离开的王渊心里非常的不爽，明明他是来做好事儿的，最后反而还成了办坏事儿了。
    “啧！”
    越想越不爽，王渊站在一座石山的面前，一脚踹了上去，竟把石山踢出了一块小洞。
    “哎哟喂，你在这里撒什么脾气？如果心中有怨气的话，你就去和她说呀！”
    青衣大哥戏谑的声音从旁边传来，王渊向上望去，青衣大哥就站在石山之上。
    “青衣大哥，你就别拿我取笑了。”
    王渊轻叹一口气，随后坐在了石山旁边。
    青衣大哥也从山上跃了下来，盘坐在他的身旁。
