    第1006章
    一番威胁，让盛方玺的脸色，难看至极！
    不过武陵说的确实如此，若是自己坚守此处的话，那么后方的那些烂摊子事情，要如何去解决？
    此刻，盛方玺陷入了两难之中！
    武陵的脸上满是冷笑之色，他傲然的望向武陵，轻声开口反问道：“所以盛大人，你是打算退守姑州呢，还是和我硬拼到底？”
    武陵得意的笑了笑，又傲然说道：“你自己也都已经说了，我可是常胜将军，这个世界上，就没有我打不赢的仗！”
    武陵大手一挥，指了指自己身后的众人，目光之中满是得意。
    “看到了吗，我手底下整整三万五千精锐，就算是差距悬殊，但是我想要答应你手里的那些垃圾，还不是轻而易举？”
    沐浴在战场之中的人，身上的那股狠劲儿和血腥气息，是骗不了人的。
    盛方玺的脸色顿时一沉，仔细思索着，接下来这件事情，应该要如何去做！
    “盛大人，留给你的时间可不多了，你越是耽误一分，你占据优势的机会就少一分！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你若是肯退守姑州的话，是你做的最完美的决定，其他的，可就没有那么简单的机会了。”
    面对着武陵对自己的咄咄逼人，此刻的盛方玺，脸色极为难看！
    三洲之地，武陵霸占了南州，还剩下海州和姑州。
    若是可以得到海州，自己还可以考虑，否则的话，若是自己今天真的签了这屈辱的条约，自己的身后，岂不是会士气大减吗？
    就在二人对峙僵持的时刻，此刻皇城之内，皇宫之中！
    正在宫殿内看奏折的皇后，忽然听到一阵十分急切的脚步声，紧接着一个奴才连忙拿着一封信，焦急的冲了进来。
    “报！回禀皇后娘娘，边境军中传来了一份急报，请娘娘您亲启！”
    一番话落下之后，皇后娘娘的脸色顿时严肃不已。
    她立刻对着白灵招了招手，沉声说道：“快呈上来！”
    白灵颔首，迅速的走上前来，将奴才递过来的信件接过。
    皇后接过信，迅速拆开，看到信件里面的内容时，脸色顿时骤然之间一变！
    “怎......怎么会这样......”
    “皇后娘娘，怎么了？”
    白灵看到皇后如此慌张不安的样子，立刻关切的询问道。
    “边境告急，蛮夷进军，侵犯蜀州之地，大军逼境，边境岌岌可危！”
    “什么......”
    白灵的脸色倏然一变，怎么偏偏在这么关键的时候，发生了这种事情！
    就在此刻，门外，忽然传来了一阵急切的脚步声。
    紧接着就有女婢焦急不已的走了进来，神色慌张道：“皇后娘娘，朝堂上的几位大臣们都来了，他们在门口跪着，请求见娘娘您呢！”
    皇后娘娘立刻招了招手，对着女婢说道：“快请他们进来！”
    很快，朝臣们就迅速的走了进来，一进门，一群人就立刻低着头，毕恭毕敬的给皇后娘娘行礼。
    “想必各位大臣们，这个时间来见本宫，是已经知道边境告急，蛮荒入侵的事情了吧？”
