    第1332章
    “我知道他是什么人，他也应该知道我是什么人，这就足够了！”
    “没有必要见面！”
    “我只是感慨，高乐这个家伙，很厉害，我很放心他，可是依旧被你坑害了！”
    “我输得那叫一个心服口服啊！”
    “还有，最为关键的是，摄北王也死了，哎......”
    “王渊，或许你做的是对的，如果不让我们消停下去，这个国家，怕成会是有问题的！”
    镇东王提到了当年的事情，王渊自然不可能忘记！
    出使荒庭，那是被兴隆帝逼得！
    这件事，一眨眼这么多年过去了，现在想想，还真是有趣！
    当年的天下，还没有现在这么乱。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “王渊，我要跟你说一件事儿，其实......上一次郑贵人的事情，是我做的！”
    镇东王看着王渊，笑了起来。
    这件事基本上他们都知道了，自己说出来也没什么。
    此话一出，王渊看了一眼镇东王，倒也没有多说什么，而是淡淡道：“这件事，我也知道。”
    “陇西王第一时间知道了消息之后，就告诉我了。”
    王渊说完，镇东王心里咯噔一声，果然，这两个人平日里联络十分密切！
    看来，必须得弄死陇西王了！
    镇东王心中闪过这个念头之后，没有任何废话，再次笑着说道：“哈哈哈，你们都知道了......哎......王渊，你说我，当时为什么这么冲动，你觉得，那至尊之位，到了手里，又能有什么用？”
    镇东王看着王渊，再次开口，只不过这话说完，也让王渊愣住了。
    至尊之位......
    能有什么用？
    “镇东王，这个问题，实在是太好回答了，那可是至尊之位啊，自然是行至尊之事了。”
    “怎么，你现在还心动呢？”
    王渊也装作开玩笑一样，试探起来。
    镇东王哈哈哈一笑，连忙摆手，“怎么可能，怎么可能！”
    “我怎么可能还对那个位置有心动？再者说，我这王爷的位置，不也很好么？也算是一人之下，万人之上了吧？”
    镇东王的话，让王渊总觉得不对劲儿，这个家伙，真的这么想?
    不过，王渊也并未多说什么。
    二人继续喝了起来。
    王渊的身体素质，可不是镇东王，别看镇东王经常喝酒，但是王渊自从练习了那个功法之后，他的体质，可是超乎寻常，所以说，这身体的耐酒程度，也不是一般人可以比的！
    自然而然，他还没有醉！
    王渊这么能喝，也是镇东王没有想到的，此刻的他，都有点不太行了！
    但是王渊呢，还能喝！
    不过，他也早就有所准备，喝酒之前，他就准备了醒酒汤喝了进去。
    所以......
    马上就起作用了！
    他就还能喝！
    二人继续碰杯交错，时间也越来越晚了！
    王渊走的时候，并未带着高乐，只是带着普通的护卫。
    这一次大虎没有来，王渊虽然只是自己，但是依旧没有什么可以担心的！
    镇东王的心思，王渊不知道，但是从未停止过思考！
    他一直都在想，镇东王到底为什么要和自己吃这顿酒呢？
    他到底有什么目的？
    疑惑当中，王渊实在是想不清楚！
    可是，突然之间，他眨了眨眼睛，心中萌生一计！
