    第1524章
    可是武林高手又借此机会踩着他的手，给他的头，狠狠的来了一脚。
    这家伙力气还真是不小，王渊差点没站稳。
    但是王渊很快就反应过来，恢复到了之前的状态。
    一棍子下去，重重的打在了武林高手的右臂上。
    武林高手没有在意这点小伤，而是选择继续进攻，他的攻击方法和上一个人有点像。
    这两个人应该师出同一门派。
    “你难不成有这点本事吗？如果只有这么点本事的话，我劝你还是赶紧逃走吧，要不然一会儿死的怪难看的！”
    武林高手语言嘲讽王渊，王渊并没有放在心上，继续专注的攻击。
    他的猥琐棍法还没有用上呢，怎么能就这样逃走呢？
    再三攻击之后，王渊发现对方的确很厉害，值得他认真对待，随后便换了一个拿棍子的方式。                                    记住网址m.42zw．la
    “哎哟喂，你这拿棍子的手势也太猥琐了吧，难不成这是你自己自创的功法吗？”
    看着王渊拿棍子的猥琐样，武林高手疯狂的大笑起来，嘲讽的意味都写在脸上了。
    王渊根本不搭理他，直接一跃而起，来到了武林高手的面前，随后拿着棍子重重地打在了他的下三路上。
    武林高手怎么也没想到，王渊竟然真的如此猥琐，进攻的时候都是往他最脆弱的地方打！
    “你这家伙可真是够奇怪的，不仅拿棍子的手势猥琐，就连攻击的方式也如此猥琐，看来不好好治治你，以后传出去，还得说我被一个变态打了呢！”
    武林高手也开始动起了真格，只是两人的打斗才维持了一会儿，结果白青苍就出现在了旁边。
    “住手！你们在做什么呢？王渊，我说了，我们的事情不需要你插手，也不需要你明白，你为什么三番两次的要来找麻烦呢？”
    白青苍在看到王渊之后，心里十分难受，为什么这些人都不明白他呢？
    王渊冷笑一声，他怎么找麻烦了？
    他只是想要知道真相，真的就那么难吗？
    白青苍不是有苦说不出吗？既然如此他不会逼他，他自己去查还不行吗？
    “你这话说的，我怎么就算是来找麻烦了，我让人外面通报了，你又不肯见我，我只能以这样的方式进来见你，谁知还没有见到你，就被这家伙给拦下来了，你什么时候身边围绕了这么多的武林之人了？”
    王渊的这几句话戳进了白青苍的内心，白青苍不知应该如何向王渊解释，他也不能解释！
    只能一声令下，让人把王渊赶出去。
    王渊知道自己已经暴露，如果再继续进行下去，就有可能担上其他的罪名，只能先行撤退。
    王渊挥了挥衣袖，随后离开了皇宫。
    白青苍看着王渊离开的背影，再一次叹了一口气，然后冷眼看着旁边的武林之人。
    “以后遇到这种事情先通报给朕，如果让朕再知道你不听命令，单独行动，小心你的狗命。”
    “是。”
    武林高手得了命令，随后就退下了。
    白青苍也回到了自己的书房，最近散播谣言的事情已经处理完毕。
    只是到底是谁这么无聊，散播出了这样的谣言？
