    第1265章
    时间不久，王渊四人，已经来到了这郑贵人的寝宫当中！
    对于这种事情，王渊和陇西王已经知道真相，所以也知道太子不会有什么太大的事情，自然也就不那么担心！
    倒是镇东王，装的很像！
    至于屠南王，那是真的担心，也是走来走去的，着急不已！
    郑贵人脸色惨白的坐在一旁，那叫一个紧张啊！
    安贵人冷哼起来，眼中也带着不善之色！
    “今日是我第一日见过两位贵人，在下王渊，有礼了。”
    这个时候，王渊突然开口，看着二人拱手一拜。
    这话说完，安贵人急忙笑了起来。
    “早就听闻明谭先生有经天纬地之才，今日一见，还真是让人惊叹。”                                    记住网址m.42zw．la
    安贵人客套了一句，而那郑贵人也只能挤出一丝笑容。
    “妾身见过北陵王大人。”
    她神情当中，带着一丝丝的谦卑之意，相比之下，少了一丝强势，多了一丝柔弱。
    当然了，王渊才不会根据这一个举动，就觉得他是一个柔弱之人，就觉得她没有任何手段！
    相反，善于隐藏的人，才是最可怕的！
    安贵人这种不知道隐藏的人，才是最好对付的！
    就在这个时候，太医突然走了过来。
    “查清出来，四位王爷，两位娘娘。”
    太医深吸口气，神情当中带着紧张之意、
    “到底怎么回事儿！太子怎么突然腹痛起来！”
    镇东王急忙开口，听到这话的太医，这才说道：“太子吃了一味有毒的药物，这才导致。”
    “不过，这药物伤害不了性命，只能引起腹痛罢了。”
    太医的话说完之后，众人也就松了口气。
    当然，有人装的，有人是真的！
    “太好了！太子没事儿就好，没事儿就好！”
    镇东王急忙开口，那样子并未计较一样！
    但是安贵人怎么可能不计较呢！
    “吃了一个毒药才会这样！”
    “哼！今日一整天，太子都在你这里，郑贵人，这件事，你不想给们一个解释么！”
    她脸色带着冷意，直接质问起来。
    听到这话的郑贵人，脸色有些难看起来。
    “解释......解释什么？我......我根本不知情啊！”
    郑贵人连忙开口，但是这还说完，安贵人却笑了起来。
    “你不知情，太子就在你这里肚子痛的，你说你不知道，鬼才信！”
    “四位辅臣，你们都看到了，郑贵人有心毒害太子，这件事......不能不深究！”
    安贵人铿锵有力，说完这句话之后，倒是让镇东王等人，神情微微一变！
    镇东王没有第一个开口，而听到这话的王源和陇西王，同样没有开口。
    倒是屠南王，冷哼一声，脸色很是难看！
    “不管到底是不是你，太子在你这里除了事情，你难辞其咎！”
    “郑贵人，这件事，你要有一个交代，不然的话，如何让我们对太后有所交代！”
    “她刚刚离开荒庭一日，太子就出现这种情况，如何对得起太后！”
    屠南王这话说的没问题，毕竟这太子事情大，无论如何，都要解决这件事才行！
