    第1349章
    陇西王一心都为了荒庭！
    可以说，如果没有陇西王，就不会有萧楚楚的现在！
    如果不是他在萧楚楚政权最为薄弱的时候，暗中支持她，帮助她！
    现在的荒庭，也没有眼前的景象！
    至于镇东王呢？
    这个人......
    当不了帝王！
    “哼！萧楚楚确实不凡，但是她终究是一个女人！”
    “我告诉你，自古女子掌权，是要亡国的！”
    “你能对得起先王么？”                                    记住网址m.42zw．la
    镇东王不屑一顾，萧楚楚的本事，有目共睹！
    但是这身份，实在是不行！
    “女人？又能如何？择贤而立，这才是帝王之路！”
    “更何况，当年先王之道自己要不行的时候，他早就想动我们了！”
    “是萧楚楚，保住了我们，难道这件事，你也忘记了么？”
    陇西王的话，让镇东王神情出现了波动！
    当年先王还在的时候，知道自己病危之时，所以就打算要将他们四王剥夺政权，发配出去！
    甚至，不惜动用兵变！
    是那个时候，还是皇后的萧楚楚告诉先王，如果这么做，荒庭必然会伤及筋骨。
    所以......
    在她的劝说之下，这才保住了他们四人的安危！
    要不然，当时的先王，足以将他们解决！
    毕竟有着绝对兵力的先王，不会惧怕他们任何一人！
    当然，动用兵变是不可能的！
    偷偷将他们刺杀，或者派遣荒芜之地，就地封赏！
    如果是那样的话，他们这辈子，都没有如今的地位和荣华富贵！
    甚至，一个不慎，有着生命危险！
    那个时候，也就只有萧楚楚站出来，才保全了他们！
    “镇东王，当时的事情，你应该知道吧，如果没有萧楚楚，我们会是什么下场？”
    “甚至，你的下场会更惨吧？先王早就看出你的野心，从未将任何实权交给你。”
    “他那么做，为了什么，不用我多说你应该明白。”
    陇西王再次开口，此话落下的瞬间，让镇东王倒吸口凉气，思量一番之后，脸上抹上了苦笑之色！
    不错......
    如果不是因为萧楚楚，他必死无疑！
    这件事，他一直感激萧楚楚。
    但是......
    随着时间的推移，他手中的权力越来越大，他的野心，也就越来越大了！
    “镇东王，从什么时候开始，你的野心又生长起来，实话告诉你，我早就想收拾你了，在仙王刚刚驾崩时候，我还很年轻，为了荒庭，不想留下你这个麻烦。”
    “但是后来，是萧楚楚阻拦了我，说都是血亲，她才是外人，所以......我没有对付你。”
    “这么多年，我脑海当中，一直想的都是这句话。”
    “镇东王，你一定很疑惑，我为什么这么效忠她么？”
    “除了她的本事之外，便是她的这颗心！”
    陇西王很是平淡的说出这段往事！
    这些事情，一直都在陇西王心中，其实一开始，他也觉得萧楚楚是骗他的！
