    第1015章
    而就在这个时候，盛东源开口道：“父亲大人，如今那武陵已经应对蛮夷，京都现在或许没有人是我们的对手，要不然，我们直接杀到京州如何？”
    这个想法虽然大胆，但是就目前而言，还是可行的！
    只是，盛方玺听到此话，直接摇头。
    “儿子，你还是将大业朝廷想到太简单了！”
    盛方玺说完之后，盛东源疑惑起来。
    “为什么啊父亲，武陵离去，京城之中，就算有兵，可是他们也不是父亲您的对手啊！”
    盛东源不理解，父亲为什么这么小心翼翼。
    “京州，那可是九州之地，最为坚守之地，四周城池，比我们两州之地都多！”
    “每一个城池守军至少五千人！”
    “所以，京城的守备军，就至少有四五万人啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “还有京州的禁军足足一万多人，个个都是高手，我们盛家想要将京州攻克下来，没有十万人是做不到的！”
    盛方玺太明白那京州是个什么地方！
    一般的州城之地，有一两千人守军，都已经不少了。
    可是京州每一个城池，都是五千人坚守，想要攻克，至少需要两万人！
    而这种城池，足足十多个！
    打到上京城，打到皇宫，难如登天！
    “啊......那父亲......我们这辈子岂不是打不进去了？”
    盛东源一听这话，顿时郁闷起来。
    但是盛方玺却笑道：“儿子，记住，我们有兵马，有粮草，并不一定代表我们要打仗！”
    “这些东西只是稳定我们的政权的！”
    “想要让大业朝廷易主，怕是要从内部动手才行！兵不血刃，是最简单不过的！”
    盛东源一脸疑惑，“父亲大人，我还是没有明白您的意思。”
    盛方玺笑了起来，“如今皇后管理朝政，四周边境频频进犯，我们盛家有频频动手，这样下去，皇后的声望自然一天比一天低。”
    “当天下人都知道，皇后娘娘，根本无法守护大业的时候，你们说，他们会怎么办？”
    “是继续拥戴她这个本就身受诟病的皇后，还是说......万民归心，让真正的皇子继任大统？”
    盛方玺说完，这两个儿子就明白了！
    “父亲大人，您这是要......步步蚕食？”
    盛方玺点了点头，“蚕食也算不上，虽然慢了一些，但是如果一直有事情发生，两年之内，皇后的政权必然不稳。”
    “到时候，怕是上京城之中，有权利的人，就会跟我们联手，里应外合之下，攻取皇宫，岂不是更简单了？”
    盛方玺微微一笑！
    其实他做的这么多，就是为了这一切！
    “儿子，为父做了这么多，或许你们还没有了解，没有明白，如今，父亲就好好告诉你们一次，你们给我记住了！”
    “我盛家想要争夺天下，可不是一刀一枪打出来的，那样，真的就让大业岌岌可危了！”
    “国破家便亡，这个道理，我还是明白的，所以......我不会太过分，不会真的闹得大业动荡，举国难安！”
    “但......如果事情一直发生，边境动荡，皇后根本处理不了，天下人诟病，这个皇后，也就坐不长久了。”
    “而且，我的打算从一开始就是如此，我料定我们盛家动手，荒庭和蛮夷不会看着这个机会不动手。”
    “蛮夷动手了，荒庭，也快了！”
