    第1587章
    “看来这里面肯定有阴谋…”
    “白福山绝对不会就这样的白白的吃了败仗，何况他也并没有带着本部人马回去，那就证明他有着反扑之心！”
    “所以我们不能不防！”
    盛方穹把手中的酒杯扔到一边，同时皱着眉头开口。
    他自然不是那种喜欢饮酒作乐之人，这一切也只不过是他计策而已，但奈何白福山并没有中计，这倒是让他变得有些为难，一时间不知道如何做才好。
    “不如我们就直接率兵马往前去攻打白福山算了？”
    “现在他就躲在一座孤山之上，所以说周围还有着他的一些兵马，但我们人数上占着绝对的优势！”
    “所以此战我们必胜！”
    一名副将连忙开口。
    其他将士也都连连跟着附和。                                    记住网址m.42zw．la
    他们现在的想法几乎都已经统一，那就是尽快的击杀白福山，或者是彻底的把大北的军马给赶出常州境地！
    免得多生事端。
    更多的也是为了一雪前耻！
    毕竟，之前在白福山所占领优势的时候，那个家伙实在是太嚣张了…
    众人实在是有些看不惯！
    “不行！”
    “白福山阴险狡诈，而且也是大北的大将军，实力可谓是出众的很！”
    “所以说这次已经吃了败仗，但我怀疑事情绝对不会有这么简单，而且他按兵不动也肯定有着他的目的！”
    “你们先都下去，然后整顿一下各部兵马，既然他们不准备偷袭，那我们也没必要在这里继续演戏！”
    “我先好好的想一想，看看能不能找到一个破敌之策！”
    随着盛方穹一声令下，众人便已经纷纷的退出了营帐。
    与此同时，大北的阵营当中。
    “大将军，陛下派人前来和你见面！”
    “现如今人已经到了大账之外，您看是先让人休息，还是把人给领进来？”
    一名士兵快步的跑进了白福山所在的营帐之中，连忙恭敬开口。
    “陛下派人来了？”
    白福山脸色不由得一变，呼吸也变得急促了许多，心里面更是跟着泛起了嘀咕。
    他才刚刚吃了败仗，现在就已经有人来接替他的位置，难道是陛下对他的不信任吗？
    虽说将在外军令有所不受，但是他也不敢和白青苍作对，更不敢公然做出任何反抗白青苍的事情，否则的话，就算是自己有一百个脑袋也不够砍！
    犹豫片刻，白福山这才咬着牙开口说道：“让人进来吧！”
    该来的总归要来，有些事情迟早都要面对。
    是福不是祸，是祸躲不过，一切也只能看天意了…
    “白将军，你好啊。”
    正当白福山还在想着如何应对来人的同时，便看到一个男人已经笑着走了进来，很快便已经站到了他的面前。
    男人穿着一身长衫，看起来倒是有几番仙风道骨，明明年纪和自己相仿，但是却早就已经白发苍苍，让人看不出他的真实年纪所在。
    “不知阁下来到我军营当中所为何事？”
