    第1243章
    这五十多人，死的实在是太快了！
    快到很多人都没有回过神来！
    他们根本不知道，这是怎么回事儿！
    怎么就突然死了！
    这一幕，就连这村中的人都傻了眼，他们很是惊恐！
    关镇雄也没有想到，自己百十来号人，一瞬之间，就没有了五十人！
    这......
    这是怎么个情况，让他根本不敢相信啊！
    对于这种情况，王渊只是一笑。
    随后，在这周围，缓缓走出十人。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他们手中，拿着燧发枪！
    十人！
    面对百人，一个瞬间，就杀了五十人之多！
    这般手段，怕是让他们都想不到！
    但是王渊却知道，这只是小意思罢了！
    “你......你到底是谁！”
    关镇雄都傻了，一脸的惊恐！
    “我就是......王渊！”
    王渊冷哼一声，直接开口，语气当中，带着暴怒之意！
    这声音落下的瞬间，就让所有人都傻了！
    他们不敢相信，这个人......
    就是王渊！
    岭州之主！
    颁布新政，在他们眼中，就如同神灵一般的人物，居然就是王渊！
    所有人......
    不敢相信！
    “你你你......你就是王渊......怎么可能！”
    “王渊......怎么会来这种地方！”
    关镇雄万万没有想到，这就是王渊！
    他阻挠王渊颁布新政，欺压农民，他当然知道，自己犯的是什么罪！
    可是......
    可是他根本不相信王渊会来这偏僻之地！
    要是知道，他肯定不会这么做的！
    “你以为我不会来，所以就如此嚣张，对付这百姓，对付所有人！”
    “你以为我不会来，所以就阻挠我的新政，就占据一方称王？”
    “你以为我不会来，百姓无法反抗你，被你欺辱，你就能为祸一方！”
    “关镇雄，我告诉你，公道自在人心，今日......我就要灭了你们关家，诛杀你们九族，让你知道......”
    “欺压旁人的下场！”
    王渊怒喝开口，他很少动怒，但是这一次，却真的怒了！
    原来没钱的时候，可以！
    原来没粮的时候，可以！
    但是现在！
    有了新政，有了收入，可他还如此贪婪，甚至......
    贪婪也可以，居然不让贫穷之人，分一杯羹！
    这种人，心肠不好，不能留！
    不仅仅是他不能留，他的家人，也不能留！
