    第1647章
    “千真万确！”
    那名士兵擦了擦头上的冷汗，连忙如实以报。
    “王渊并没有隐藏自己的行踪，现在正朝着我们极速前来！”
    “而且已经出了岭州之地，消息绝对不会有误！”
    “将军！想必，他应该是已经得知了我们抢夺粮食的事情，我们还是早早的离去吧！”
    “据说王渊手中拥有二十万雄兵，这次浩浩荡荡的带了不少人，就算不是倾巢而出，恐怕手中也有着十数万将士之多！”
    “而我们这里也仅仅有这不到一万人而已，根本抵挡不住王渊的攻势啊！”
    其他的几名将领也都跟着纷纷开口。
    显然是被吓得不轻。
    如此悬殊的差距，估计开战不到一个时辰，恐怕就会城破而亡！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    而他们也都不会有什么好下场！
    李岩直接把那名士卒给甩到了一旁，同时冷冷的开口说道：“你们慌什么？”
    “就算王渊真的带二十万的人马过来，难道还真的敢和我们交战不成？”
    “我们的城中虽然没有太多的兵马！”
    “但不要忘记，我们背后站着的可是大北国！”
    “在这半年时间以来，白大将军始终都在招兵买马，如今我们大北国可是拥有了百万雄师！”
    “王渊也只不过是区区二十万人而已，要是他胆敢攻克我们的城池，白大将军绝对不会放过他！”
    一众将领纷纷摇头。
    可这都不是重点！
    就算是日后白福山会和王渊交战，可王渊如果真的开始攻城的话，那他们恐怕也都会永远的留在这里…
    可他们都不想战死沙场啊！
    “立刻准备一下，让各部将领全部都登上城墙，然后好好的防守一番！”
    “绝对不能够让王渊等人有可乘之机！”
    “但是我始终坚信，王渊并不是那种鲁莽之人，更不会在这个时候突然攻城！”
    “大家把心放在肚子里就好！”
    也不知道李岩是从哪里来的自信，依旧在不断的安抚着身边众人的情绪。
    众人互相看了一眼，便都没有说话。
    一个时辰以后。
    王渊已经兵临城下。
    啸城城墙之上，李岩正站在众人中央，居高临下的看着王渊。
    他指着王渊徐徐开口说道：“王渊！你我往日无怨，近日无仇，而且你和大北国也始终交好！”
    “现如今突然兴兵来犯，这到底是所谓何事？”
    王渊看了一眼身边的二虎，随即跟着摇摇头。
    “他还真是不见棺材不落泪！”
    “现在竟然还在这里和我们强词夺理？”
    “呵！”
    二虎冷笑一声，他的手中则是握着一把大刀，只见他徐徐抬起手中的大刀，便对准了李岩，同时冷冷的开口呵斥道：“你这个卑鄙小人！”
    “怎么还敢在我们的面前大放厥词？”
    “我们之所以来到这里，难道你不知道其中的原因所在吗？”
    “若不是因为你抢走了我们的粮食，你以为我们会理会你这种小角色？”
    果不其然。
    城墙之上的一众将领全部都明白过来，看来还真是因为抢粮的事情，而彻底的触怒了王渊！
    这可如何是好？
