    第1346章
    这么美的脸虽然惹事儿，但是......
    他们也不怕事儿啊！
    怎么还让换回去？
    “夫君，你没事儿吧？干嘛让千珑妹妹换回去啊！”
    “女孩子都是爱美的，人家好不容易换回来，你还让人弄回去，我看你，纯属思想有问题！”
    “千珑，不听他的，我喜欢看！”
    “这么漂亮的脸，看着多养眼啊，看你心情都变好了！”
    黄娇娇狠狠瞪了一眼王渊，没好气说道。
    “其实......其实这张脸，也不是我弄得，我可没有那么高的易容术。”
    千珑倒是想变回去，只可惜，他没有那个本事啊！                                    记住网址m.42zw．la
    这张脸可是青衣道士给她弄得呢？
    想要变回去，可不容易啊！
    听到这话之后，王渊这才恍然大悟。
    “原来是这样啊！那行吧。”
    “千珑，你要是觉得麻烦，实在不行，就弄一个面纱带着。”
    王渊给了一个别的主意。
    其实千珑原来就是带着面纱。
    只不过，有的时候，带着面纱，反而让人更加好奇。
    “好的，公子。”
    千珑笑了一下，忍不住说道。
    这个时候，王渊才说道：“千珑，你跟我说实话，你到底怎么了？”
    “那个寒气，可不是一般的病症才能有的！”
    千珑知道王渊会问，所以她早就想好了答案，笑着说道：“一种怪病，发病的时候，就会散发着寒气。”
    “放心吧，公子，没事儿的......”
    王渊听到这里，再次问道：“那不会有什么危险么？”
    千珑深吸口气，这才说道：“有，可能会丧命，就算不会丧命，我也活不了多久了！”
    “或许有一天，一觉醒来，就成了一个冰雕。”
    千珑面带笑容，早就已经习惯了。
    只不过听到这话的王渊，眉头一皱。
    “这么严重，你......应该找过很厉害的医生吧，他真的说没有任何办法了？”
    “千珑，只要有任何一丝机会，我们都不能放过！”
    “有任何需要我们能帮助的，你就放心好了，渊哥绝对会帮到底的！”
    王渊觉得千珑是一个好姑娘，年纪这般轻，就承受这么多，觉得很不公平！
    所以自然希望她可以好起来！
    听到这话的千珑，深吸口气。
    她不知道要不要说。
    毕竟......
    这件事有危险！
    很大的危险！
    所以......
    她思量一番之后，还是没有说，只是摇了摇头。
    “没有什么办法，只能......这样了。”
    “这个世界上，最好的一声，我都找了，都没有办法！”
    “公子，不用在意，我早就想开了，放心吧。”
    千珑笑了一下，但是王渊还是开口道：“那怎么行，我这就通知下去，找寻最好的大夫，过来给你诊治。”
    “我相信，肯定有办法的！”
    王渊连忙开口，这话让千珑很是感动，她想拒绝，但是看到王渊这么坚定的目光，还是点了点头。
    “多谢公子......”
