    第1496章
    到小天岛里，大家的家族都不管用了，只有实力才是硬道理。
    郑小公子瞪了王强胜一眼，但是也没有轻举妄动。
    他快速跑到刘宇的身旁，将他扶了起来，简单的查看了一下刘宇的伤势。
    还好，只是受了点皮外伤，并没有太大关系。
    王强胜见王渊没有回答他，往前走了两步，直接就走到了王渊的面前，和他对视。
    王强胜的身体要比王渊稍微高，出来一些，王渊看他的时候，要抬头。
    也是在这个时候，王强胜才发现，王渊看他的目光非常不善，甚至还透露出来了丝丝冷意。
    “你是在生气吗？王渊？”
    “就为了这么两个废物？他们不是你好的选择，如果你想要挺到最后的话，还是和我们组成一队比较好，虽然你应该明白我们的想法，但是我们能保证你走到最后，到时候我们在互相公平竞争，也算是合理吧？”
    王强胜的眼神中透露出来了狂妄自大的想法。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊生平最讨厌的就是这样的人，还有就是无缘无故伤害他朋友的家伙。
    “经过之前的事情，我觉得我们之间好像没什么好说的了，我也绝对不可能和你们组成一对，你们让我感觉到厌恶。”
    王渊说完这句话，转身朝着刘宇和郑小公子走了过去。
    王强胜彻底被王渊激怒。
    这家伙凭什么不把他们放在眼里，难不成他还真觉得自己是个香饽饽了？
    “王渊，你该死！”
    王强胜冲着王渊的背影大喊道，随后拿出自己的武器，朝着王渊猛冲了过去。
    王渊一个闪闪躲了过去，可是王强胜依旧没有停下来的意思。
    两人你来我往的，竟然直接打了起来。
    旁边的参赛选手在看到这样的场景之后，纷纷侧目。
    “我去，王渊是和那几个师哥打起来了吧，那几个师哥的修为可是很高的呀！”
    “没想到王渊这家伙还挺有气概的嘛，虽然是师哥先挑衅的，但是修为毕竟摆在那里，他却能无视这些跟他打起来。”
    “如果是我的话我肯定不敢，王渊果然很帅，以后我要把他当成自己的偶像！”
    旁边的参赛选手并没有插手，而是站在旁边看好戏，并且对着他们议论纷纷。
    眼看着王渊已经落了下风，刘雨和郑家小公子想要帮忙，但是谢澜还有霍开朗挡在了他们的面前。
    “你们老大和我们老大正在打架呢，我们这些做小弟的就不好过去插手了吧。”
    谢澜在笑的时候，眼睛眯成了一条缝，看起来十分可怕。
    刘宇和郑小公子真的很想帮忙，但是面前的这两个家伙也不是省油的灯。
    他们现在身体状况又不太好，所以不能硬的，只能先站在旁边看看情况了。
    “你就这么点本事吗？我还以为你拒绝了我，本事有多大呢，现在看来也不过如此！”
    王强胜在和王渊对决的时候，发现王渊一直被他压着打，其实也没什么了不起。
