    第107章
    王四海咬牙出列，王二狗也不甘示弱！
    王青山、王小山看了大哥一眼，也站在了他后面！
    “我、我、我......”
    捕鱼队三十人，二十三少年站了出来，只有七人低头不语。
    对，凭什么只有悍匪下山来杀，他们不能上山报仇！
    黄病虎这群悍匪都被杀了，山上那些还能有三头六臂！
    “王少爷，我也想去黑虎寨打山寨，我会枪法！”
    乡兵韩无牙也站了出来，长枪一抖出了枪花。
    二虎赞赏看了这小老弟一眼！
    黑驴、瘦猴也识相站出:“王少爷，还有我们！”                                    记住网址m.42zw．la
    “好,吃过饭后，我们立刻出发。”
    看了站出人数，王渊十分满意，这超出他的预料。
    拉上捕鱼队，纯粹是给他们练胆，提升心理素质。
    真正动手的还要撼山叔他们加上诸葛连弩！
    赵武、四个弓手瞠目结舌。
    疯了，一群疯子，就这点人就敢杀上三虎寨！
    这纯粹是送死！
    众人去大食堂吃饭。
    王撼山回到家里，在床头拉出一个箱子，取出一套黑甲、一个枪头、一柄腰刀，擦去了厚厚的灰尘，双眼涌出了哀伤！
    “当家的，贼人不是拿下了么，怎么反而取出这套盔甲了！”
    红婶声音发颤。
    五年前，参军十年的当家的，穿着黑甲连夜赶回。
    当时他浑身是血，但全身没有伤口，血好像都是别人的！
    那眼神悲伤的好像失去至亲。
    卸甲、藏刀、埋枪，当家的足足睡了三天三夜才醒。
    醒后也不说十年做了什么，只是夜里不停教两个儿子习武。
    如今再见这套黑甲，让她感觉像是又有大事要发生！
    王撼山摇头：“不是我穿，是给小渊穿，他要上三虎寨！”
    红婶急了：“贼人不是拿下了么，小渊怎么还要去三虎寨啊！”
    “三虎寨上还有个黑心虎，现在不除掉他，等他招山贼恢复过来，肯定会报复我们，小渊做的对！”
    王撼山提着黑甲起身：“明枪易躲、暗箭难防，我怕山贼放冷箭，这黑甲能保证他的安全！”
    红婶一怔点头，突然眼睛红了：“山上那么危险，那大虎、二虎怎么办？”
    王撼山脚步一顿，踏入了夜幕：“他们会武艺、小渊不会！”
    半个时辰后队伍出发！
    八匹马、两辆车，一共二十八人，直奔三虎寨！
    夜幕下，王渊一身黑甲、带着头盔、面罩，只露出两个眼睛，整个人仿佛被包在铁桶中！
    他不想穿这身黑甲，想让撼山叔穿，能发挥更强战力！
    可所有人都不同意，说他不穿上黑甲，三虎寨便不去了。
    不得已，王渊穿着沉重黑甲，骑着一匹驽马。
    黄病虎带来的二十一匹驽马，还剩十九匹可骑。
    撼山叔五年前养过一匹马，大虎、二虎都会骑马。
    郭仓家里小时候养过马，他们三兄弟也会骑马。
    黑驴、瘦猴在山上学过，王渊是前世便会骑马。
    八人骑马，剩余二十三人，直接坐了三辆马车。
    一路上，黑驴、瘦猴反复给众人讲，山上的地理环境。
    哪里有陷阱、哪里有暗哨、哪里容易逃跑！
    将知道的一股脑全倒了出来。
    王渊也不时补充，这些天他接触山贼，套出了很多隐秘，甚至很多事情，比两人知道的还清楚！
    三个时辰后，众人来到三虎寨脚下，到了第一个暗哨。
