    第1484章
    “我想起来了，昨天晚上那名男子的左肩膀有一块暗红色的胎记，还请你们四位都揭开自己的左肩膀！”
    小鱼儿在说完之后，转过身来，看着王渊，龙青，还有另外两名内门弟子，现在他们四人都是嫌疑人。
    龙青一下子愣在了原地。
    没想到小鱼儿师姐竟然还记着这么细小的事情，这下可完了！
    他的额头上冒出细小的冷汗，浑身颤抖不已，王渊自然发现了他的特别之处。
    昨天晚上果然是龙青和小鱼儿师姐做的那些事情，不过这也算是自食恶果了！
    “既然是这样，我愿意揭下自己的左肩膀，让小鱼儿师姐一探究竟！”
    说完之后，王渊一把扯下了自己的上衣，他的后背光滑洁白，根本就没有什么暗红色的胎记。
    那两名内门弟子也脱下了自己的上衣，和王渊一样，也没有暗红色的胎记，现在就只剩下龙青一人了。
    “龙青，你怎么还不将自己的衣服蜕下？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    青衣道长眼神凌厉的看向龙青，立马就明白了这其中的猫腻之处。
    龙青被吓得浑身发抖，哪里还顾得上脱衣服了。
    “我......”
    他支支吾吾的，但是半天一句话也没能说出来。
    小鱼儿师姐就算再迟钝，现在也该明白过来到底是怎么一回事儿。
    “好啊！竟然是你这个家伙，那那张纸条也是你留下的了，你可真是好样的，不仅和我做了那样的事情，还想要把自己该担的责任，嫁祸到王渊的身上，你可真是心思歹毒啊！”
    小鱼儿师姐愤怒的站起身来，手里拿着双刃，准备杀了这个家伙来解自己心头之恨。
    龙青吓的脸色惨白。
    明明事情都在向好的地方发展，怎么最后反而落到了他自己的头上，这到底是怎么一回事儿？
    他留的那张纸条按理说已经能治王渊的罪了，怎么最后被自己背上的那块胎记给害了。
    “好你个龙青，竟然敢做如此龌龊的事情，既然如此，那我们天外天也留你不得了！”
    青衣道长拍案而起，同时也十分气愤。
    没想到他们内门弟子当中，竟然出了一个如此不要脸的人。
    “我！我真的什么都没有做，请青衣道长，还有小鱼儿师姐相信我，真的不是我做的！”
    现在龙青百口莫辩，不过他还是想要说瞎话来饶自己不死。
    “如果你真的什么都没有做，那就把自己的衣服脱下来，让我们好好辨个真假！”
    这句话是王渊说的，他目光清冷的看着跪在地上的龙青。
    这家伙从一开始接近他的时候，他就知道绝对没怀好心，还好，多留了一个心眼，要不然今天可算是真栽了。
    “我......”
    他当然知道自己肩膀上有一块胎记，所以绝对不能脱衣服！
