    第1595章
    始终都没有得到司徒宇的消息，这让白福山的心里有些担忧。
    难道是出现什么变故了吗？
    一瞬间，白福山也如同热锅上的蚂蚁，始终都在原地来来回回的踱步，一直也做不出一个决定！
    到底要不要攻城？
    一旦做了错误的决定的话，不仅仅自己会名誉扫地，而身边的这些将士们也都会有着很重的伤亡，后果不堪设想！
    其中的连锁反应所造成的代价，并不是他所能够负担得了的。
    这才是最麻烦的地方！
    “将军，有人来了！”
    突然，一名副将连忙跑到了白福山的面前，同时赶紧开口说了一句，脸色难看异常。
    白福山也是微微一愣，有人来了？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他的心中就是有了一种不祥的预感。
    之前在司徒宇出手的时候，他早就已经和司徒宇商量过，一旦对方得手的话，便会以烟花为号，而白福山也就明白了一切，自然会带领着所有的兵马出击！
    可现在突然有人来造访，那就证明一定是出事了…
    “赶紧让那个人过来和我见面。”
    所以说现在还不清楚眼前的局势，更不清楚来人的身份，总归要见一面才行。
    何况自己的身后有着几万大军，他也不需要担心什么。
    哪怕是对方真的想要加害于自己，也需要掂量掂量自己的斤量才行！
    转眼间，那名副将便已经带着王渊徐徐走到了白福山的面前。
    看到站在面前的王渊以后，白福山顿时跟着笑了起来，“原来是王先生啊，我还以为是谁呢，刚刚还真是把我给吓了一跳。”
    “只是不知道王先生怎么有时间来到这里？”
    “难不成…”
    说到最后，白福山似乎明白了些什么。
    如今两军正在对峙，而王渊又在这个时候突然出现，那也就恰恰说明，对方还有可能是帮着盛方穹。
    “白将军不需要担心。”
    “我来到这里只是想要告诉你一个消息，你们的计划已经败露，司徒宇也已经被我给解决。”
    “他手下虽然全部都死了，但是司徒宇却偷偷的溜走了，想必现在应该也已经身受重伤了吧？”
    “所以你也就不要在这里继续等待着他了，还是赶紧带着你的人马返回到你的大营当中吧。”
    “要是继续在这里逗留的话，别怪我没有提醒你，一旦盛方穹带着兵马出城，最终吃亏的肯定还是你们。”
    “毕竟，之前的那一战当中，你们的将士不仅已经丢掉了士气，而且还损失了不少的人，在这个时候与敌方交战的话，你应该知道这种后果吧？”
    王渊开口说了两句，已经挑明了自己的来意，更说明了现在的情况。
    他早就已经摆好了自己的立场。
    两军交战，他始终都要站在中立一面。
    但是绝对不能够让胜利的天平朝着任何一方倾斜。
    如果最后双方依靠着本部将领取胜，那他自然不会多管闲事，但要是有外人插手其中的话，他也不能够视而不见！
    “你…”
    “你怎么能这样做？”
    “所谓兵不厌诈，而且在战场上可以动用任何的手段，就算是我派高手秘密的去刺杀盛方穹，你也不方便插手其中吧？”
