    第1542章
    王渊看了一眼大虎二虎还有高乐，让他们赶紧回去休息。
    随后，让青衣道长还有千珑和白飞飞跟自己走。
    白飞飞和千珑走在一起，他们回到了大殿当中。
    王渊的三个老婆在得到消息之后，早早的就等在了这里，生怕会错过一点什么。
    还好，她们总算是把王渊等回来了。
    “公子，你可算是回来了，飞飞妹妹你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服的地方？要不要我给你做些吃的？”
    李诗涵本来所有的目光都放在了王渊身上，可是在看到他们救回来的飞飞妹妹时一脸的疲惫和忧伤，心中十分心疼。
    三个老婆都聚到了白飞飞的身旁。
    “你们先带飞飞下去休息，青衣大哥，千珑你们留下，我有话要说”
    王渊说完之后，三个老婆带着白飞飞离开了这里，整个大殿只剩下了他们三人。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “王渊，你有什么话要对我们说，是不是已经想到后面应该怎么做了？”
    “青衣大哥，之后会是一场硬战，我知道贸然将你留下，让你也参加王成之争，真的很不礼貌，但是别无他法。”
    青衣道长毕竟是天外天的人，现在他们留在这里插手王朝之事，也就代表着，不只是山外山毁约，天外天也同样毁约了。
    青衣道长还以为是什么事儿呢，没想到这么简单，从他收到书信，来的那一刻，他就已经做好了这些准备。
    “臭小子，这可不是你该担心的事情，你现在需要担心的是该如何解决白家的事情，如何稳定朝局。”
    青衣大哥一巴掌拍在了王渊的后背上，让王渊清醒清醒，王渊自然知道自己肩负重任，可是他还是觉得十分愧对青衣大哥。
    “王渊你要明白是山外山先毁的约，我们天外天只不过是为了保护这世间，不受他们侵害而已，所以你没必要对我这个样子，而且很快，雪首尊就会得知这件事情，到那时才是我们天外天和山外山正式开战！”
    青衣大哥轻轻的拍了拍王渊的肩膀，示意他不要再担心了，王渊点了点头，随后又看向千珑。
    “最近发生的事情多亏了你，如果没有你的话，事情不会进展的这么顺利。”
    他走到千珑面前，轻轻的拉起千珑的手，千珑温柔的冲着他笑了笑。
    “行了行了，忙了这么长时间，我也要回去休息了，我可没工夫在这里看你们亲热。”
    青衣道长一副没眼看的样子，甩了甩袖子就离开了这里。
    王渊和千珑也回到房间休息。
    第二天一大早，高乐就开始敲王渊的房门。
    王渊被吵醒后并没有生气，而是让千珑再睡一会儿，他去看看发生了什么。
    打开房门，高乐一副十分紧张的样子，王渊示意他到侧殿说话。
    “渊哥！蝶网刚才收到信息，说大北国要向大业开战了！没想到他们动手竟然如此之快，我们接下来该怎么办？”
    在听到高乐说的话后，王渊微微皱眉，同样也没想到白青苍竟然会如此心急。
    他们才刚刚把白飞飞救出来，结果宫里就宣称要对大业开战。
