    第1144章
    盛东穹怎么都没有想到，王渊居然这么狠！
    他们刚刚动手，趁乱想要给王渊一个教训，这后脚王渊就派人过来炸了他的皇城！
    这个小子，还真是有恃无恐啊！
    眼下，王渊有着这种手段，他们还真就没有办法！
    而且他所动用的手段，想要铲除掉王渊留在这里的眼线，可是到现在为止，不仅仅没有做到，反而让红影跟着陈云志去了荒庭！
    说真的，盛东穹对于王渊来说，还真是无处下手！
    那种感觉就如同是，打也打不过，玩计谋也玩不过！
    人家就像是一个滴水不漏的铁桶！
    自己就算怎么动用手段，也塞不进去！
    说真的，这种事情让他实在是无奈至极！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “看来，王渊想要处理，得往后放了！”
    “如今我们盛家的实力，想要弄死他，还有些费劲！”
    盛东穹深吸口气，心中已经隐约有了放弃这件事的打算了。
    毕竟，有些事你得认命！
    李诗涵生了个儿子，整个大王村可是激动无比啊！
    这毕竟是王渊的第一个孩子，而且还是男孩儿，大家伙都高兴啊。
    王渊也乐坏了，谁能想到，自己居然就这么有了个大胖小子！
    整个大王村都开始庆祝起来。
    但是高兴之余，大虎等人还是将这大王村里里外外保护的严丝合缝，没有任何漏洞！
    白青苍也来祝贺了，这个家伙，这一次反倒是大方，直接大了一个巨大的金锁。
    和王渊接触越深，白青苍越是对王渊敬佩。
    虽然王渊和白飞飞之间没有什么进展，但是对于白青苍来说，如今这种局面也是不错的。
    大北国日渐强盛，推行了王渊所制定的政策之后，可以说，肉眼可见的发生着变化！
    这种改变，大北国自然是乐意见得的！
    虽然变化的时间，还不是目前能够体现出来的！
    但是长则五年，断则两年，大北国定会变得不一样，焕然一行！
    大北国本来在这三国当中，就国富力强，可以说，盛家和大业明争暗斗的时候，大北国一直都没有参加，他们的实力保存的是最为完整的！
    这种事情，盛家不可能没有反应过来。
    所以此刻的盛方玺，脸色十分难看的看着盛东穹。
    “白家，还真是有点魄力，这几番改革，着实厉害啊！”
    看着从大北国收集过来的情报，盛方玺脸色越发的难看！
    盛东穹自然也明白，忍不住开口道：“父皇，这些计策，定是王渊给出的。”
    这手笔，也看就是王渊的手段！
    这种手段，凭借白家，是不会想到的！
    “朕也是这么想的，只是，你觉得，我们如今应该如何应对？”
    盛方玺本来目光都在大业，但是渐渐的，大业那里没有什么起色，反而这白家，一日比一日强盛！
    他自然担心无比！
    “父皇，为今之计，您的意思，是想要消灭大北国是么？”
