    第1224章
    岭州青龙诗会正在储备着，王渊也想到了那一年，定龙台诗会上，屠南王突然发难，最后自己和武穆守卫龙头关。
    这件事宛若发生在昨日！
    不过，物是人非，谁能想到，如今会是这种局面！
    曾经的大业不在，被裂土而分，白家占据四洲之地，大业三洲，剩下自己和荒庭，一人一州！
    虽然这天下四分，但是却更为安定了不少。
    但是王渊心中除了担心这件事之外，还有其他事情！
    那就是所谓的山外山！
    一想到这件事，王渊就觉得时间无比紧迫啊！
    “夫君，在想什么？”
    这时候，李诗涵三女笑着走过来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊看了她们一眼，思量之后，这才说道：“没什么，只是想......这两年的变化，实在是太大了......”
    虽然这外面一直在变，但是在这大王村内，宛若时间定格一样。
    日子日复一日的平平淡淡，很是舒服。
    所以，三女并未感觉到，这个天下有多大的动荡。
    但是对于王渊来说，就不一样了！
    从盛家动手对兴隆帝下毒开始，到最后皇后白颜菲上位，到最后三国争霸，最后白家灭掉盛家，盛家归顺大业等等......
    这些事情一个接着一个，让人很难有时间思索这么多事情。
    而如今，又有了山外山要执掌一甲子这天下！
    王渊明白，青衣老道就是想让自己取得这天下。
    但是王渊心中还有所犹豫。
    毕竟，他不想成为这天下共主，只想这样，轻轻松松的过日子。
    只是，山外山和天外天不同，他们怕是不会允许自己这样的！
    “是啊，时光荏苒，不知不觉间已经过去了这么久久了......”
    李诗涵也很感慨，从嫁入大王村来之后，这两年经历的事情，怕是比以往的那几年都要多！
    但是，她心里是高兴的，因为王渊是爱她的，爱他们所有人的。
    所以，无论日子过得如何，他们都会伴其左右！
    小小感慨了一番，王渊笑着不再开口，但是心中却坚定了信念，无论如何，都要让他们好好的享受这份安定！
    青龙诗会，如期而来！
    这一日，整个岭州都活络起来！
    甚至说，在这之前，岭州都热闹非凡，除去岭州本地之人，还有那大业，大安，甚至荒庭和蛮夷之人，都有来此参加诗会。
    就算是不参加诗会，也想接着这个机会，过来看一看岭州之地！
