    第1032章
    王渊的话，让三女心中无比震撼。
    人心作为战场......
    还真是恐怖！
    “好了，那我再问回来，我不帮助大业，除了我们不想暴露之外，还有什么意图，你们知道么？”
    王渊再次询问起来。
    三女眨了眨眼睛，面面相觑，还是不明白什么意思。
    “很简单，这件事并非是一件坏事儿，说到底，我们弱小，才会被打，才会被算计，如果你有绝对的实力，很多人就不会有心思了！”
    “只有他们觉得他们有这个机会的时候，才会动这个心思！”
    “而眼下，大业面临如此局面，想来定会发展国力，毕竟面对这种刺激之下，要是还没有做出改变的话，那么大业的气数，还真是到头了，根本扶不起来。”
    王渊最终的目的，其实是这个！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    如果大业能在这一次失败当中，明白这个道理，那还不算太晚，对于大业天下来说，远远比丢掉一洲还要重要！
    这也是王渊没有动手的主要原因！
    他是可以帮助大业，阻挡荒庭！
    甚至击败荒庭！
    但是之后呢？
    还任由他们内斗，内耗么？
    依旧的民不聊生么？
    那不是王渊想看到的！
    说到底，这个天下，是谁的天下？
    那是天下人的天下！
    只有天下人安居乐业，那才是最重要！
    荒庭和蛮夷这一步，也算是敲响了警钟！
    大业如果能明白这个道理，丢失的失地，早晚能拿回来。
    如果不知道这个道理，就算守住了，也是无用！
    国土完整，但是百姓不幸福，又有何用？
    就如同你穿金戴银，但是你却瞎子，一个聋子，或者一个植物人！
    那再多的好东西在你手中，你也没有太多兴奋的地方！
    “没错，如果大业如果还不反思，那真的是气数到头了，是扶不起来的！”
    “夫君，还是您高瞻远虑，如果您是皇帝，这个天下，肯定会不一样的！”
    三女听到王渊的话，醍醐灌顶，心中对王渊的敬佩，更多了！
    王渊笑了一下，摆了摆手。
    “我可没有那么多的野心，而且，多累啊，管理那么一个大的国家，岂是那么容易。”
    王渊笑着开口，听到这话的三女也都笑了起来。
    此刻的大业朝廷，已经没有任何办法，所以三方休战合约，自然也就此签订。
    这一次派遣的并非是王渊了，不过是派遣了一个芝麻大的小官。
    而就此......
    凉州和蜀州，也不再是大业的了，而是蛮夷和荒庭之物！
    对此，大业百姓们，更是动荡起来。
    “哼！皇后掌朝，就是这么掌朝的么？我们大业几百多年了，都没有被侵占国土！”
    “可不是，她才管理大业几个月啊，就变成这样了！”
    “女人果然上不了台面！”
