    第1514章
    算了算了，正好今日人也比较全，大家一起召开一个会议，讲讲最近发生了什么事情，也好让王渊重新掌握现在的局势。
    在和大家说完自己的想法之后，王渊便去会议室里等着了。
    他这四个老婆可能还要再聊一会儿，但是其他的兄弟很快就赶了过来。
    “渊哥，圣女大人以后真的就和咱们住一起了吗？”
    大虎有点难以置信的看着，外面和三个嫂子聊得非常融洽的圣女大人。
    之前，他们还觉得圣女大人不太好相处，可是现在看来其实也和寻常女子没什么不同。
    “对啊，千珑既然已经嫁给我了，那自然是和咱们住在一起的，你不用担心这些事情，等他们来了之后好好和我说说，在我不在的这段时间里都发生了什么。”
    王渊不是很想和兄弟们聊女人的事情，所以催促着让他们说说最近的事情。
    在等四个老婆的时候，大虎和二虎将武馆里的事情都讲给了王渊听。
    “最近武馆又重新收了很多弟子，也算是小赚一笔，不过他们的天赋一般，当然也有几个天赋异禀的，等到会议结束之后，我带着他们来见渊哥。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    汇报完武馆的事情，王渊又将眼神放在了高乐的身上。
    又过了几分钟，四个老婆有说有笑的走了进来，现在四个人都拉着手，仿佛如同亲生姐妹一般。
    王渊看着她们这么好，悬着的心也算是渐渐放下来了。
    “我们在这边听着，你们聊你们的，如果有什么事情我想起来了也会加进去的。”
    李诗涵说完之后，便照顾着三个姐妹坐在了旁边，王渊点了点头，示意高乐可以往下说了。
    “在您不在的这段时间里，这里发生了很多事情，第一件事则是大业大皇子姬永和皇后白颜菲争权夺利，势均力敌！”
    在听到这个消息的时候，王渊的脸明显一愣，他怎么也没想到，和他保证的好好的徒弟竟然会出了这样的问题。
    姬永算是他的半个徒弟，盛家大安国因他算计覆灭，活下来的只有一万兵将和父子二人。
    姬永被他安排在一个城中经商，姬永自己也说，不想争权，只想好好活着，甚至王渊还将牛肉丸的生意交给了他。
    却没想到在短短的几个月里，竟然发生了如此大的变化。
    在这其中到底发生了什么，王渊必须要弄清楚！
    “我总觉得应该是有高人在背后相助他，所以才会将他的雄心壮志重新燃了起来。”
    高乐发表了自己的意见，王渊点了点头。
    “没错，如果没有高人在背后相助，他绝不可能在短短的这几个月里，就发展出自己的势力来！”
    “看来之后又会是一场血雨腥风了，不知渊哥你是怎么打算的？”
    大虎二虎表示赞同高乐的观点，并且向王渊询问他是如何想。
    王渊敲了敲桌面，随后说道。
    “先去了解一下情况吧，目前为止我们只是猜测，还不能断定他背后真的有人相助，如果那个人想要再一次颠覆王朝，必定是要铲除他的。”
    王渊说完之后，众人点头，紧接着，便开始说其他的事情。
    “第二件事则是，大北国白家，白震堂生病去世，白青苍成为了皇上，公主白飞飞被囚禁皇宫！”
