    第131章
    她很怀疑用畜生尿淬火，打出来的刀还会锋利么！
    “一定锋利！”
    作为有经验铁匠，舅舅斩钉截铁开口：“拿甲来！”
    为了测试新刀，白天买了测试刀剑锋利的皮甲！
    一层层皮甲放在板凳上！
    嗖！
    舅舅一刀斩下去，一层层皮甲裂开！
    王渊没有去数。
    材料学历史曾记载，南北朝兵器大师綦毋怀文，用包钢、双液淬火法打造的兵刃，可以破甲三十扎！
    高碳钢质量更好，打出的唐刀更锋利，破甲数绝对超过三十！                                    记住网址m.42zw．la
    赵清荷掰着断裂皮甲数起来：“一层、两层......”
    二虎瞪大眼睛。
    山贼、捕快用的刀，即便磨得再锋利，也不过破甲五六层！
    便是父亲的黑刀，最锋利时也不过破甲二十层！
    “三十六层，破甲三十六，阿爹，你打的刀破甲三十六啊！”
    赵清荷兴奋跳了起来。
    能够打出破甲二十的刀剑，便是顶尖兵器大师了！
    “呵呵！”
    舅舅咧嘴笑着摇头：“傻丫头，不是阿爹厉害，是你表哥厉害！”
    若没有王渊烧的高碳钢，又教给他包钢法锻造唐刀。
    他以前打的刀最多破甲五六层！
    赵清荷看向王渊红着脸道歉：“表哥，对不起，我又错了，昨天不该怀疑你捉弄我！”
    今天收集畜生尿液，王渊让郭良、郭强跟她一起！
    并没让她一个女孩子，动手收集那些脏东西！
    只是让她领路去找！
    王渊仰头冷笑：“如果道歉有用，还要捕快干什么，想要我原谅你，除非把我的脏衣服给洗了！”
    扑哧！
    赵清荷莞尔一笑，看出这个怀表哥，又在开玩笑了。
    王渊转头道：“舅舅，知道怎么打造唐刀，你已是大业第一兵器大师了，以后出去硬气点！”
    “不、不，我哪算啊，肯定还有比我更厉害的！”
    舅舅咧嘴笑的眼睛都眯了起来，却还在摆着手客气。
    王渊转头道：“二虎，你来试试，看看能破甲多少！”
    同一把刀剑，普通人、习武之人用，破甲层数不同！
    嗖！
    二虎欢喜接过唐刀，一刀劈斩下去，恍若雷电划破长空！
    咔嚓！
    五十层测试皮甲被展开，连垫在下面凳子也被斩断！
    嘶！
    赵清荷、舅舅倒吸冷气！
    没想到习武之人用，破甲层数能增加这么多！
    王渊又道：“二虎用唐刀跟郭仓带的刀互斩一下！”
    郭仓的刀是缴获山贼的，也是大业普通士兵用的刀。
    “互斩？”
    “不行啊！”
    “这么好的刀，若是斩出缺口怎么办，破甲测试就够！”
    “渊儿，不能斩，这刀太好了，万一嗑个口，损失打了！”
    全场都反对起来，包括舅舅也是，一脸的舍不得！
    寻常刀剑互斩，即便百炼宝刀，也会出现豁口！
    这刀破甲三十六，已经算得上宝刀，拿出去能卖大价钱！
    王渊正色：“舅舅，刀就是用来战斗的，如果不能经过检验，测试出它的真实威力，真用起来可是要命的！测试吧，即便砍坏了，咱们再打就是了。”
    舅舅一脸心疼点头。
    二虎、郭仓咬牙站了出来，两把刀斩在一起！
    铛！
    金戈交击声脆响，不可思议一幕出现了！
    咔嚓！
