    第197章
    严复古哭丧着脸：“老师，你这不是让我作弊么！”
    汪海天一扬手又拍后脑勺拍。
    严复古这位九山郡二把手转身如兔子一样窜了。
    ......
    汪府大门前，早已人满为患，有许多读书人，也有市井小贩，还有些一脸凶狠的混混之流，总之看起来三教九流都有，什么年龄也有！
    “也不知海天先生，这次会出什么题目？”
    “记得上月，海天先生出的三道题：你是谁？从哪里来？到何处去？一个答对的都没有！”
    “还有两月前那道题，人之初、性本善还是性本恶？听说杀猪的张屠户答对了，被海天先生请进去半天。他说海天先生请他喝酒了，临走还给他十两银子，说在他身上学到了东西！”
    “还有三年前，倒夜香的夜香刘也答对了一题，海天先生还请他吃了一顿饭，也给了他十两银子，那孙子直接逢人便吹，说他跟状元郎吃过饭、喝过酒，直接他娘的吹了三年！”
    “海天先生好啊，从来不嫌弃我们这些身份低贱的人！”                                    记住网址m.42zw．la
    “也不知海天先生，今天会出什么题，咱们能不能蒙对。真希望也蒙对一题，见见咱们九山郡的唯一状元郎，不要那么十两银子都行！”
    人群中贩夫走卒议论纷纷！
    一个个读书人蹙眉板脸，嫌弃看着这些市井小民！
    他们想不通，这些市井小民能说出什么道理，能入海天先生之耳。
    “这海天先生，还真有些意思！”
    看着鱼龙混杂场面，王渊双目发亮，一脸若有所思！
    胡梦莹笑道：“海天先生与公子一样，都是与众不同的人呢！”
    王渊开玩笑道：“你把我抬这么高，待会我摔下来，摔断腿怎么办？下半辈子，你负不负责！”
    “公子，你......”
    何曾听过这种话，胡梦莹俏脸滚烫，低头说不出话来。
    王渊诧异道：“你脸怎么这么红！”
    “我、我......”
    胡梦莹说不出话来：公子这是在调戏她么！
    突然一个咬牙切齿声音响起：“胡大小姐脸红，是因为被某个恬不知耻的有妇之夫轻薄了！”
    “说谁恬不知耻呢，我们开个玩笑，跟你有半毛钱关......呃！”
    王渊转身怔住了。
    二舅子李三思，一脸铁青看着他，双眼带着捉奸成功的怒火！
