    第1086章
    武陵的话说完之后，眼中闪过担忧之色。
    而那白颜菲更是如此！
    “这可怎么办！我们已经没有那么多人马了！他们要是来，可如何坚守！”
    白颜菲很是着急开口，听到这话，武陵深吸口气，当即说道：“我们还有几万士兵，坚守上京城还能做到，皇后娘娘，您只能尽快让白家前来支援，不然的话，怕是大业......危亦！”
    如今之际，只能坚守上京城，等待白家来援！
    除此之外，别无他法！
    可是，白颜菲不是傻子，很快就想到了，忍不住看向武陵。
    “可是......如果白家......不来支援，或者......支援的慢一些呢？”
    白颜菲的话说完，武陵深吸口气，他自然也知道是这个道理！
    如果白家不动，等到他们和盛家交战，两败俱伤的时候动手，那最后赢家就是白家！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    甚至，在武陵和白颜菲眼中，白家的最有可能这么做！
    毕竟......
    这是最简单能够得到皇位的办法！
    “我们没有选择，娘娘，如果白家真的要这么做，我相信，盛家也不会同意的，所以......这也是给我们创造了机会！”
    武陵来之前就想到了，不管怎么说，都要告诉白家，只有白家有这个心思，盛家才会有所忌惮！
    他们忌惮之下，就不会真正的和大业死战！
    毕竟他们也要想想，吞并大业之后，他们能否抗住白家的进攻才行！
    要不然，岂不是平白无故给旁人做了嫁衣？
    甚至，损兵折将，让盛家再无东山再起的可能！
    谁都不是傻子，都能想到这一点！
    白颜菲思索片刻之后，点了点头。
    “本宫明白了，这件事或许有些艰难，但是......本宫相信你！”
    说着，白颜菲将目光看向武陵，很是认真！
    “好！武陵，大业安危，就靠你了！”
    白颜菲将所有的人马，眼下都交给了武陵。
    “娘娘放心！”
    武陵也没有任何犹豫，急忙去调遣兵将，清点人马。
    如今被盛家俘虏足足两万，他们所能拿出来的人马，也不过三万多一点！
    如果别的兵将，他不会有任何担忧之意，但是眼下，这可是盛家的顶尖力量，实在不能用平常的眼光去看待！
    所以......
    武陵也是有些紧张！
    而此刻，白颜菲立马飞鸽传书给了白震堂。
    此刻，白震堂刚刚赶回成州，收到了不下几封的奏报！
    白震堂看着这奏报，神情闪烁着奇异之色！
    如今这个局面，可是有些乱啊！
    “飞儿，如今盛家千里奔袭，要去侵占大业，我们如何选择？”
    白震堂虽然询问白飞飞，但是他心中，其实有了想法！
    白飞飞深吸口气，眼中也带着犹豫，自然也想到了父亲心中的想法！
    如今这个局面，自然有两种选择！
    第一种，便是支援大业，将盛家击退，甚至联合之下，将盛家泯灭，也是有可能的！
    到那个时候，大业安危，慢慢谋划后路！
    但是还有一种！
    那就是等待盛家将大业占取，等到他们夺得大业之后，再趁势动手！
