    第1353章
    千珑急忙开口，看到萧楚楚这样子，很是尴尬。
    两个人都已经姐妹相称了，怎么还下跪呢！
    “千珑小姐，这一拜，既是感谢之恩，又是你我身份悬殊，原本，我不知道您的身份，所以才姐妹相称。”
    “如今我已经知道了，自然不敢僭越......”
    萧楚楚深吸口气，眼前这个女子，可是天外天未来的掌舵人！
    身份尊贵无比！
    怎么可能是她一个世俗当中的太后可以比的！
    以往不知道，这个世界还有这种势力！
    如今知道了，更加震撼千珑的身份。
    “哎呀，萧姐姐，你就不要说笑了，我们是朋友，是姐妹，你这样，多不好啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “赶紧起来！”
    说着，千珑连忙将她搀扶起来。
    这个时候，萧楚楚才看向千珑的脸，一脸震惊！
    “你的脸......这才是你的本来面貌吧！”
    “确实......惊为天人，很漂亮！”
    萧楚楚笑了起来，即便是她这种大美女，见到千珑的脸后，也惊叹不已！
    “萧姐姐，这一次你知道了很多事情，我还是希望你不要说出去。”
    千珑说完，萧楚楚自然点头。
    “孰重孰轻，我还清楚的。”
    “只是......你的身体......我很担心！”
    萧楚楚知道了千珑的事情，自然也就知道了她身体的事情。
    闻言，千珑叹了口气，说真的，她也没有办法。
    只能如此！
    如今已经过了这么多年，她已经释怀很多！
    即便是知道自己没有多少时日，也并未在意。
    毕竟......
    这就是宿命！
    “没关系的，萧姐姐，我早就习惯了，放心好了。”
    千珑笑着开口，这个样子，反而让萧楚楚更加难过。
    “老天爷真是不公平，为什么让你有了这种疾病！”
    “你明明是这么好的人，怎么就......”
    萧楚楚很是伤心，看到千珑这个样子，越发的不忍！
    这一次，她差一点死了，心中有多煎熬，只有她知道！
    但是，这种感觉，已经伴随千珑这么多年了！
    这实在是太过可怕了！
    她很难想象，一个比自己年纪还要轻的女孩子，度过了这么多年！
    “萧姐姐，都过去了，没关系的！”
    千珑笑了起来，急忙说道。
    萧楚楚看着她，随后正色道：“王渊......知道了么？”
    千珑愣了一下，忍不住问道：“知道什么？”
    “青衣道长给他的那个武功秘籍，可以和你阴阳互补，调理你体内的寒症！”
    萧楚楚急忙开口，闻言，千珑摇了摇头。
    见状，萧楚楚着急坏了！
    “为什么不跟他说呢？千珑，王渊这个人，我还是很清楚的，他很重义气，我也看得出来，你对他，有好感，所以......我觉得，这也是一个机会！”
    “如果真的可以，那你不就得救了么？”
    萧楚楚急忙开口，很是着急。
    但是听到这话的千珑却摇头道。
    “公子有他的生活，我......不想影响他。”
    “他现在很快乐，有着喜欢她的人，也有他爱的人，有那么多的兄弟，在这个世界上，他已经很幸福了。”
    “我不想......”
