    第1417章
    “你这么有见解，你接着往下说啊，一天到晚神神叨叨的，我看谁都没有你会装神弄鬼。”
    “一介莽夫知道什么，你们钦阳刘氏在你的带领下多年来在八大家族末尾，毫无贡献，再这么下去还来的了议事厅吗？”
    “李老头，你有什么可狂妄的，你们陇西李氏，但凡有个拿得出手的后生，还至于你在这里......”
    中年男人还未说完就被上首的雪首尊打断，“行了，知道的这里是议事厅，不知道的以为这是菜市口。”
    大家看着首尊阴沉的脸色，都收敛了些许，但却更有一种心怀鬼胎，各自为政的微妙感。
    “让你们来是共商大计，不是互相攻击，如果不能为天外天分忧，下次发帖子，不能来的就别来了。”
    “首尊大人这话就严重了，不管众位族长如何争论，到底还是为了大家共同的利益，您说呢？”
    雪首尊左下位的一位白发老人，慢慢出口，端的却是一种不容置喙的态度，下方众人看到琅琊王氏都开口了，都是一副臣服的姿态。
    “那您又有何见解呢？”
    雪首尊对这位族长也是尊敬有加，只因为这是自己好兄弟的父亲，只可以，多年之前为了救他，死在了山外山的阴谋中。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “见解谈不上，只是有两点想法，其一，我们不要轻看这次偷袭事件，反而要把此事和山外山对我们的挑衅结合在一起，内紧外松在天外天中进行探查，找出可疑的人，得到我们想要的答案。”
    “可是......”有族长试图插话，“没有可是，让老夫把第二点想法说完。”
    “其二，天山之战近在眼前，圣女才应该是我们关注的重点，千珑这个孩子我们也是看着长大的，如今这个局面对她来说很是艰难。”
    雪首尊何尝不知道这一点，可是自己的小公主病了这么多年，自己现在只想让她能够快乐，能够在人生最后的日子里得偿所愿。
    “青衣这么多年不放弃希望，是因为他和千珑师徒情深，但是，首尊你是整个天外天的当家人，不能只困在父亲这个角色里。”
    “王老这话说的没错，首尊你可不能在这个时候优柔寡断。”
    “我也同意，为父当慈，可是也要分时候，如果天外天不断没落，有多少人......”
    “好了，扯这些就远了。”首尊右下位的兰陵萧氏打断了七嘴八舌的劝诫。
    “如果照你们所说，但凡身负重任，处于高位的人都应该断情绝爱，要不然怎么能够把你们的利益放在心上，真是可笑。”
    “我们也不是这个意思。”有人弱弱的反驳道。
    “什么不是，我看你们就是这个意思，或者你还想教首尊做事，那不如你来领导天外天好了。”
    “萧学亓，你少往人身上栽黑锅，不过几句话而已，值得你这么挤兑我们。”
    “好了，学亓从小看着千珑长大，对她的疼爱不比首尊大人这个父亲少，如今有这样的情绪也是正常。”
    “是，王老。”
