    第1122章
    寝宫之中，白颜菲翻来覆去根本睡不着，此刻她坐起身来，来到茶案边上，默默的饮着茶，眼中满是孤寂！
    她只是一个女人，并没有太多的依靠，只能在这暗夜当中，孤零零的一个人，承受这一切。
    她来到窗边，找了一个角落蹲坐下来，心中十分烦杂。
    不知道多久，她迷迷糊糊的就睡着了！
    时间一分一秒流逝，终于到了三更天。
    白灵的呼吸也匀称了起来，她虽然完全睡着，可还是浅浅的睡去了。
    至于那两个宫女，早就睡着了。
    红影也在黑暗之中睁开了眼睛。
    看到他们熟睡的样子，嘴角带着笑容，脚步轻盈，慢慢走了过去。
    她的脚步轻盈的可怕，根本一点动静都没有！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    很快就越过白灵等人，来到了房门，她轻轻搭在这房门之上，同样轻轻的打开了一个缝隙！
    随后身子如同蝴蝶一般，溜了进去。
    她直奔床铺而去，并未注意到屋内的角落之中，白颜菲已经靠在那里睡着了。
    她走到床榻边上，直接抽出了手中的匕首，直接掀开床帘，就要动手！
    可是下一秒，她就愣住了！
    没人！
    她明明看到白颜菲进入这个房间当中，怎么会没有人呢？
    惊异之中，她猛地回过神来，脸色难看无比！
    难道自己上当了！
    上了圈套！
    她急忙回身，就要离去。
    可就在这时候，偏巧不巧的，白颜菲轻轻睁开了眼睛，正好看到了红影要离去的身影！
    她顿时吓了一跳！
    因为她看到了红影手中的匕首！
    “你是什么人！你想干什么！”
    白颜菲没有多想，直接就开口怒斥起来。
    红影正在离去，猛地听到这句话，也是愣了一下，回头看去，居然看到了白颜菲！
    她眼中带着杀意，既然被发现，那就只能直接动手了！
    说着，她就要直接朝着白颜菲刺杀过去。
    可就在这个时候，门外听到白颜菲惊呼的白灵，立马回过神来，直接窜进了屋内！
    正好看到红影要动手！
    她身轻如燕，直接打了上去！
    “来人，有刺客！有刺客！”
    白灵尖叫起来，声音顿时划破夜空，惹得外面宫女听到，她们也没有犹豫，急忙往外跑，喊了起来。
    宫中一直都有守卫，此刻听到这尖叫声，立马带着禁军冲了进来！
    红影没有想到，会惊动她们，更没有想到，白颜菲没有在床上睡觉！
    她脸色难看，和白灵纠缠在一起。
    白灵武功高强，可是依旧不是红影的对手。
    但是如今行动败露，她知道，想要杀白颜菲很难，除非将白灵击杀！
    虽然她能打过白灵，但是想要瞬间将她击杀，太难了！
    加上外面禁军正在赶来，如果现在不走，可就真的为时已晚！
    所以，红影一击震退了白灵之后，深深看了一眼白颜菲，随后身形一动，直接暴掠出去，离开了这里！
    白灵想要追上去，但是担心还有后手，急忙来到了白颜菲面前，至于红影，自有进军对付！
    “娘娘，您没事儿吧？”
    白颜菲虽然受到了惊吓，但是并未有任何损伤。
    “没事儿，本宫无碍，刚刚那个人，是刺客，定是盛家派来的！”
