    第1294章
    他今日，就是过来看看罢了！
    如果得手，自然万事大吉！
    如果不得手，他是不会将姓名交代在这里！
    红影带着人，走进院中，直奔中间的房间！
    他们手中带着长剑，寒光凌冽，带着一股肃杀之意！
    只不过，当他们悄悄潜入这房间的时候，里面却空无一人！
    “没人？”
    红影愣了一下，有些诧异询问起来。
    “红影大人，这原本是摄北王的府邸，这......这个房间，就应该是正寝才对！怎么会没人呢？”
    他们一脸疑惑，可就在这个时候，红影突然脸色一遍！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不好！我们上当了！”
    她脸色难看无比，直接二话不说，就要退出去！
    可就在这个时候，当他们冲出房间的瞬间，外面，三十多人，站在那里，黑洞洞的枪口，死死的对准了他们！
    “杀出去！”
    红影直接开口，手中的剑刚刚有所动作，三十人直接开枪！
    不过，并未将他们都傻了！
    而是......
    打中他们的腿，让他们直接失去了战力！
    就连红影，也在一声枪响当中，被打中了双腿，直接跪在了地上！
    “该死！该死！”
    红影悲愤无比！
    而看到这一幕的红煞，更是头皮发麻！
    他说话之间，就要逃走。
    可就在这个时候，悄无声息的身影出现在他身后，一拳轰了过去！
    他神情大变，仓促之间，只能的躲闪！
    但是依旧被命中，打的他身形一动，险些无法招架！
    “高手！”
    他震惊的同时，抬头看去，却看到一张噙着笑意的脸庞！
    顿时，他傻了！
    “王渊！你......你是王渊！”
    他不敢相信！
    这个高手，居然是王渊！
    这怎么可能！
    他怎么有这么高的武功？
    “惊讶么？既然这样的话，就留下吧！”
    王渊在外面早就等待多时了！
    可以说，他是亲眼看到这些人进入自己的院中。
    自然也看到了这个望风之人！
    同样，也能猜测到，这家伙应该是一个高手，甚至这一次事情的主事之人！
    要不然的话，旁人都动手，他怎么在这里，随时要跑路的样子！
    “哼！留在我？可笑！”
    他冷哼一声，拳法很是强悍，招招打出破风声！
    王渊与之交战，甚至还有些不是对手！
    刚刚偷袭，都没有将这个人拿下，这正面对抗，就更大不过了！
    “还是差点意思！”
    王渊叹了口，被一脚踹翻在地，疼的他直咧嘴。
    “哼，让我留下？王渊，死吧！”
    红煞冷哼一声，此刻手中直接多出一个匕首，准备了结王渊性命！
