    第1358章
    “所以......我只能离去。”
    千珑说完，王渊眉头紧皱，忍不住开口道：“千珑，我知道你有很多事情隐瞒着我们，但是......我想......我们至少已经是朋友了，有些事情，你应该告诉我。”
    “更何况，我也知道一些，你也瞒不了我太长时间！”
    王渊说的是事实！
    无论是天外天，还是山外山，他都知道！
    所以，千珑就算是隐瞒他，早晚有一天他也知道！
    千珑看着王渊，深吸口气，思量半晌之后，这才开口说道：“公子，并非是我想隐瞒你，而是......知道了，也没有办法！”
    “我......是一个早晚都要死的人......”
    “早死和晚死，都是一样！”
    “我不说，只是不想让你们担心我......”                                    记住网址m.42zw．la
    千珑直接开口，说这话的时候，眼眶微微红润起来。
    闻言，还未等到王渊开口，黄娇娇顿时不乐意了！
    “说什么呢！”
    “千珑！你是我们的朋友，如同我们家人一样，你是没有将我们当作朋友和家人看待么？”
    黄娇娇也生气了。
    “是啊！你娇娇姐生气了。”
    王渊笑了笑，这话也是他的心声！
    大王村任何一个人，哪怕是在外面的兄弟们，都是王渊的家人！
    这一点，毋庸置疑！
    闻言，千珑叹了口气，这才说道。
    “好吧，那我就告诉你们好了。”
    “我是天外天，雪家之人！”
    “雪家，执掌天外天，乃是这一甲子，天外天最高的统治者！”
    “而我，也是雪家的嫡女，雪千珑！”
    “虽然这个身份尊贵，但是......只要是执掌天外天家族的独女，这一辈子，都要经历一次生死！”
    “那就是六十甲子一次的天山对决！”
    这话说完，王渊顿时想起来了！
    他脸色大变，连忙说道：“你就是......那青衣老道所说的，参加生死对决之人！”
    “他说过......这一次天外天没有意外，必输无疑，因为参加对决之人，已经到了弥留之际！”
    “原来......说的是......你......”
    王渊惊叹不已，没有想到，事情竟然是这样！
    千珑点了点头。
    “没错，公子，你口中的青衣老道，就是我的师尊，名为叶青衣。”
    “只不过，我不是好徒弟罢了......”
    “公子，也是我想要接近你的，我师尊说你是一个很有趣的人，我的性命，仅仅只有几年时间，所以我从天外天走出来，为的就是最后看一看这个世界。”
    “师尊担心我，这才一直跟在我身边的。”
    “还有，萧姐姐也是我师父救的。”
    千珑说完这些之后，王渊这才明白过来。
    原来，是这么一回事儿！
    “千珑，那......山外山呢？和你对决之人是谁？”
    王渊询问完之后，千珑这才开口道：“她应该和我是一样的命苦之人。”
    “冰家的，冰若烟！”
    “只不过，她是一个天才，而我......只是一个要死之人罢了！”
    “这一次交战，我必死无疑，这是天外天和山外山的约定！”
    “之所以让女子参战，是因为，一个女人，没有那么重要罢了......”
    说到这里的时候，千珑神情当中，带着落寞之意！
    王渊等人，也理解了千珑的痛苦！
