    第1498章
    “还没完呢，王渊，这才刚刚开始而已！”
    王强胜大喊着，然后踹飞自己的武器，朝着王渊赤手攻拳的打了过来。
    王渊没想到这家伙竟然会这么轴，随后一个闪身来到了王强胜的身后，直接拿枪对准了他的后脑勺。
    在听到自己身后机械的声音之后，王强胜身体直接僵在了原地，动都不敢再动一下。
    毕竟刚才那东西的威力，他是见过的。
    他是真没想到，王渊在短短的几秒钟之内，就能够来到他的身后，并且还抵住了他的脑袋。
    在他的心里，已经幻想了无数个王渊惩治他的办法。
    是不是他只要动一下，王渊就会用这个东西打爆他的脑袋？
    “我发誓，如果你再继续动一下的话，我就用这个东西打爆你的脑袋，让你血溅当场！”
    王渊这话虽然说的霸气，可是怎么听起来有一种懒洋洋的感觉呢？                                    记住网址m.42zw．la
    谢澜和霍开朗也没有想到，只不过几个回合，王渊竟然已经拿下了他们老大。
    “哎哟，刚才是谁说不能插手的来着，那你们两个也别往前去呀，这是咱们老大自己的事情！”
    眼看着谢澜和霍开朗已经朝着王渊飞跑过去了，刘宇和郑家小公子拦在了他们的面前。
    说起话来也阴阳怪气的，明显在反驳他们刚才说的话。
    这两位公子也不是好惹的主。
    就算真的动起手来，也要掂量掂量，后续八大家族的那几位会不会找麻烦。
    王渊无心关注这边的事情，他一心都放在了王强胜的身上。
    这家伙实在是太过于嚣张了！
    他本来想着人不犯我，我不犯人，可是这家伙非要给他找麻烦，竟然如此，王渊只能搓搓他的锐气了。
    王强胜咽了一口唾沫，身后冰冷的暗气，让他感觉浑身发毛。
    “如果你敢杀了我，我身后的家族是不会放过你的，想必你也知道我来自南阳王氏！”
    事到如今，他也只能搬出自己的家族来试着压王渊一头，可是王渊根本不管这些东西。
    他还以为王渊会害怕，谁知王渊挠了挠自己的耳朵，非常无聊的看着他。
    “你说完了吗？如果今天你不道歉求饶的话，那我敢向你保证，我这里面的东西肯定会打穿你的脑袋。”
    王渊伸了一个懒腰，就这样静静的看着王强胜，等着他给自己赔礼道歉。
    王强胜紧紧的握着双手。
    虽然他很不想当着这么多人的面朝王渊低头，可是跟自己的性命比起来，面子其实也没那么重要。
    “对不起！”
    咬牙切齿的道完歉后，王强胜觉得这件事情也应该过去了，王渊却没有收回自己的手枪。
    “你就是这么给别人道歉的？语气这么生硬，甚至还有一种要咬死我的感觉？”
    王渊不满意他道歉的语气，得重新来过才行。
