    第115章
    羞死人了，竟然这么多人，抱着夫君，撒娇！
    “哈哈哈！”
    村民哄堂大笑！
    “好了，说正事！”
    王渊一挥手，全场静了下来，他沉声道：“三虎寨已经打下来了，以后咱们彻底安全了！黑心虎、黄病虎县衙都有悬赏，一共是一千八百两。这一战，撼山叔功劳最大，他拿五百两。”
    村民都被这个数字吓傻了！
    王渊继续：“大虎、二虎、郭仓、郭良、郭强昨晚独自追击山贼，过程十分危险，一人一百两！”
    大虎、二虎神情兴奋但能稳住，毕竟有阿爹五百两在前。
    郭仓、郭良、郭强三兄弟呼吸急促，这是他们从没想过的大钱。
    村民羡慕看着五人。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊又道：“王青山、王小山、王四海、王二狗也出了大力，先后面对黄病虎那群悍匪、又杀上三虎寨，一人奖五十两！”
    村民羡慕看着四人，一个个竖起了大拇指！
    四人欢喜又惭愧。
    实际上昨晚他们，根本没做多少事情，全是在敲边鼓。
    王渊话锋一转：“还有韩无牙，他虽不是咱们庒的人，但昨晚也出了不小的力，也奖五十两银子！”
    “谢王少爷！”
    韩无牙脑袋晕乎乎。
    他昨晚也没干什么啊，就出枪刺死了一个山贼。
    本来只想来报个信，前后就得了六十两银子！
    回去可以修房子、娶媳妇了！
    许多村民打量韩无牙，特别是有女儿的眼睛格外亮！
    王渊转向捕鱼队：“还有卖鱼队的小伙子，昨晚一共二十三个人去了，他们也都出了很大的力，每人奖十两银子！”
    “谢渊哥！”
    捕鱼队少年们激动又惭愧！
    他们昨晚虽壮着胆子上山，但真正并没打什么仗！
    七个昨晚没敢去三虎寨的卖鱼队少年，全都后悔的低下了头！
    村民双眼发热的看着，一个个在心底暗自发誓！
    以后有事一定上，不然丢的就是白花花的银子啊！
    赵武、四个弓手咽口水，都想放弃衙门工作，跟王渊一起干。
    王撼山浓眉微蹙，这样一算下来，王渊还没他得的多！
    至于黑心虎埋的银子，王渊根本没让他们去挖！
    绑在车上的黑心虎，冷眼看着这一切，唇角微微挑起！
    拉出身后李诗涵，一指车上十个女子，王渊道：“他们是被山贼抢上山的，现在全都无家可归，你和红婶子安排一下，谁家提供住处，一个人给五百文钱，安排她们在大食堂帮忙，以后每月按一贯工钱开。”
    村里许多女人满脸羡慕，她们都还没有大食堂的工作！
    “谢恩公！”
    面容姣好女子带头跪下，十多个女子跪了一地！
    王渊一使眼色！
    李诗涵、红婶子一群妇女上前，将十人扶到一边。
    王渊声音一沉：“今天，无论捕鱼队，还是卖鱼队，全部停工去县衙，把黑心虎、黄病虎，这些山贼尸首运到县衙，请县太爷为我们主持公道！”
    “山贼不全被杀了么，怎么还要请县太爷主持公道！”
    许多村民不解！
    王撼山、大虎、二虎、郭仓、郭良、郭强这些核心成员却眼神冷厉！
