    第152章
    “羞死人了！”
    小孩子们叫了起来，大人连忙捂住他们眼睛不让看！
    许多嫂子别过头去，眼角余光却拼命的瞥两人！
    王撼山、舅舅这些长辈，张了张嘴又扭头装做没看见！
    许多年轻人嘿嘿笑了起来！
    “啊！”
    赵清荷俏脸红扑扑，小手捂住了眼睛，却又从指缝往外看！
    坏蛋表哥，天天晚上折腾表嫂不说，害得她每天晚上睡不好！
    现在这么多人，又当众亲表嫂，真是羞死人了！
    “嗯嗯......”                                    记住网址m.42zw．la
    李诗涵又羞又欢喜，大脑一片空白，等到王渊松口，转头扑倒赵清荷怀里，羞得不敢见人了！
    呼！
    王渊长长的出了口气，一抹嘴角口水，开口道：“舅舅、撼山叔、郭仓，大王村交给你们了。”
    三人郑重点头。
    舅舅不放心本想跟着，不过他续弦在即，又要在家打唐刀。
    王撼山也不放心，不过王渊让他留下，照看村里大局。
    郭仓也想去，但被王渊留下来，贩盐队初建事多。
    三兄弟三家庭有老母妻儿，不能不留一个男人在家。
    “乡亲们，等我回来！”
    朝村民一挥手，王渊钻入车里，放下窗帘：“大虎，走！”
    驾！
    大虎挥鞭赶着马车。
    二虎、郭良、郭强、王四海、王二狗、五个捕鱼队少年骑马仰首挺胸，又不舍的看着村子！
    想去郡城的人很多，不是谁都能有机会，是渊哥选了他们。
    不过这趟出门，要一个月才回来，又让许多人不舍。
    李诗涵、赵清荷痴痴马车队，突然举起手挥舞起来！
    村民也跟着挥手，直至马车消失，仍旧不肯散开。
    马车里装的是大王村的魂，牵扯着大王村所有人的心！
    从大王村到九山郡要近一些，只有两百四十里！
    一天赶了六十里路，快天黑到了郎县，在县城住了一夜。
    一行人继续赶路，又赶了三十里路，来到大青岭！
    “这是大青岭，盘踞着一伙山贼，人数不次于三虎寨，要小心！”
    马车里，拿出凭记忆临摹的地图，王渊严肃道：“山贼在暗处，咱们在明处，千万不能大意！”
    王四海怯怯道：“要不要把诸葛连弩拿出来！”
    王二狗也兴奋道：“对，渊哥，有了连弩，我们谁也不怕！”
    捕鱼队少年一脸期待。
    上次打三虎寨，除了大虎、二虎、郭良、郭强四个会武艺的。
    他们打的是顺风仗，没有真刀真枪拼杀，还是有些怕山贼。
    即便手中有了唐刀，学了三式刀法，也没什么信心！
    不过都用过诸葛连弩，知道弩的威力、便捷！
    王渊摇头：“不遇到特别危险情况，诸葛连弩不能轻易使用！”
    众人讪讪点头！
