    第1365章
    与此同时，在这大王村外面，几个人正在悄无声息的走过来，神情当中，充满了不屑之意。
    “暗杀一个普通人，还让咱们哥仨过来，真是无语。”
    其中一个男子冷哼一声，一脸的不屑之意。
    闻言，另外两人笑了起来。
    “不过就是杀一个人，无所谓，正好咱们也好久没有来世俗界转悠转悠了，过来出来透透气，也挺好。”
    “就是啊，杀这个王渊，再简单不过了，不用过多在意。”
    三人说着，往大王村逼近。
    不过，距离老远的时候，三人就愣了一下。
    “哦？还不错，有这么多的家伙守着，看来这个大王村，还有点本事。”
    为首的大汉开口，不过依旧带着不屑之意。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “确实有点厉害了，都是高手，如果今天不是我们三个过来，一般人，怕是刚刚出现，就被发现了。”
    “不错，王渊还真是有点本事，让这么多人守着村庄。”
    三人笑了起来，不过却如入无人之境一样，直接避开了一个又一个人。
    对于这一切，整个隐藏在暗处的众人，竟然一个都没有发现。
    如果真的这样，怕是还真就让他们摸到了大王村里面！
    然而就在这个时候，就在这大王村的身上，一位黑甲老兵和往常一样，拿出望远镜看了一眼大王村外面。
    可是这一看，顿时脸色大变！
    因为在这一刻，他看到了三个鬼鬼祟祟的人影，正在往大王村而来！
    “嗯？什么人？”
    他眉头一皱，此刻再次一看，发现这三人，非常厉害，居然能够躲避所有的眼线！
    “高手！而且还是超级高手！”
    这个黑甲老兵的本能判断是对的。
    他没有任何犹豫，直接拿出烟火，点燃起来。
    随后嗖的一声，在这半空当中炸裂开来！
    在这一瞬之间，光亮点亮整个大王村上空，也就在这一刻，大王村所有人，都听到了这个警戒声！
    不仅如此，还有这些隐藏的暗哨，和没有正在熟睡的高手们！
    大虎，二虎，第一时间就窜了起来。
    二人二话不说，直接拿出唐刀，搜的一下出门，没有去别的地方，他们第一时间，来到了王渊的门前！
    他们二人最大的任务，就是保证王渊安全。
    其他高手此刻也醒来，立马动身！
    “一级警报，看来是遇到超级厉害的人！”
    “拿出燧发枪！”
    这些高手二话不说，一手唐刀，一手燧发枪！
    这般战力，可不是普通人可以抵抗的！
    王渊也看到了，眉头一皱，带着一丝疑惑之意。
    “山外山的人来了么？还真是锲而不舍啊！”
    王渊笑了一下，并未在意，同样将燧发枪拿出来。
    屋内的胡梦莹和黄娇娇也都走出来，同样带着燧发枪！
    整个大王村当中，燧发枪基本上人手一个！
    都是在这个时候，可以拿出来使用的！
    仅仅过去几个呼吸之间，整个大王村顿时变了模样！
    如同一头雄狮苏醒过来！
    “嗯？有人发现我们了？”
    “在山顶，这么远的距离，怎么发现的？”
    三人此刻也感觉到了，顿时一惊！
    不过也没有在意。
    “既然不能暗杀，那就名目张胆的冲过去吧！”
    三人说着，顿时从黑暗之中走出，嗖的一声，朝着大王村而来。
