    第1160章
    “叩叩叩。”
    一阵敲门声响起，胡梦莹立刻放下了手中的东西，走到门口打开了门。
    开门之后，看到白青苍和白飞飞站在门口，立刻毕恭毕敬的行了个礼，客客气气的开口说道：“二位殿下来了，快请进！”
    “打扰了。”
    白青苍和白飞飞在胡梦莹的迎接之下，走进了门。
    王渊看到二人来访，立刻笑着起身，客气说道：“想必二位已经知道了商队被劫的事情了吧？”
    白飞飞和白青苍二人面面相觑，立刻迅速的上前，客客气气的对着王渊说道：“王公子，你说的没错，我们确实已经知道这件事情了，所以特意过来找你，看看你有没有什么看法。”
    王渊直接让白飞飞和白青苍坐了下来，倒了两杯茶，递了过去。
    “多谢王公子。”
    白青苍接过茶水，喝了一口，便看到王渊脸色严肃，沉声说道：“太子殿下，实不相瞒，我的心里已经有所猜测。”                                    记住网址m.42zw．la
    “这件事情，或许和盛家脱不开关系。”
    “你说的没错。”
    白青苍点了点头，脸色极为凝重的回答道：“这件事情，确实很像是盛家的所作所为。”
    “他们一向奸诈狡猾，用的都是一些诡计。”
    白飞飞的神情也严肃了起来，缓缓开口道：“他们用的方式，过于低级，不过即便如此，也掀起了不少的风浪。”
    “现在外界对于这件事情的猜测其实很多，但是大部分都指向了王公子你，我担心接下来会对你有不好的影响。”
    白飞飞的一番话，十分关切。
    王渊闻言，也点了点头，语气凝重的开口说道：“我怕他们后续还会耍一些小手段，太子殿下，回去之后一定嘱咐好身边的人，多多注意。”
    “多谢王公子提醒。”
    白青苍颔首，片刻之后又道：“不过其实我是想着，如果可以将计就计的话，或许我们可以借助这一次的机会，看看盛家到底在搞什么名堂。”
    听到这句话的时候，王渊微微一笑，点了点头赞同了起来。
    白青苍在王渊这里小坐了片刻，吃过午膳之后，便离开了这里。
    自从决定任由这件事情发展之后，各地所发生的抢劫的事情，逐渐的开始增多了起来。
    个个衙门内，不断跑进来报案的人，也几乎快要把门槛给踏破了！
    忙的是各个衙门都焦头烂额的，根本就不知道，这件事情到底应该如何去解决！
    白震堂的奏折，也有很多的人都在奏报这件事情，一时之间，成为了眼下朝堂上最让人关注的事情！
    翌日一早，白震堂刚上早朝，就接到了很多的大臣奏报！
