    第1396章
    想到千珑，王渊知道，三个月时间，虽然紧促，但是或许运用得当，也是有机会的。
    只不过，他一直都不知道三个月之后，到底要干什么去。
    墨青衣没有说，王渊也没有问，或许他不说，就是为了不让自己分心吧。
    时间飞逝，一个月的时间，很快来到！
    “来吧，王渊兄弟，这力族的年轻一辈，都被你打败了，就剩下我了！”
    “不过，我觉得，如今我也不是你的对手了！”
    古琅站在水下，哈哈大笑起来。
    “王渊兄弟，加油！”
    “打败古琅！”
    “这个家伙总是欺负我们，打败他！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “哈哈哈，好好的教训他！”
    力族的年轻一辈都围了在了湖边，都很激动的看向这一次的决斗！
    王渊也笑了起来，跳下了水中。
    这一次，他信心十足。
    而古琅也直接冲了过来，他的力量很大，冲过来的瞬间，整个水面都开始震动起来。
    古琅一步来到了王渊的跟前，大手直接抓在了王渊的身上，狠狠的一提。
    只不过，王渊大喝一声，猛地吸了一口气，惹得那古琅的大力，根本就无法提起王渊，神情顿时一变！
    “嘿嘿！”
    王渊一笑，随后抓住了他的胳膊，猛地一拽，巨大的力量瞬间来临，让古琅顿时一个趔趄，他还想反抗的时候，已经发现，自己的力量无法阻挡了，他的身体，也瞬间被王渊甩出去了十多米远！
    在这水上，自然不会受伤，可是古琅还是一辆的惊叹！
    “不行了，我也打不过了，王渊兄弟，佩服佩服，才一个月时间，你就有这么快的成长，说真的，真是让我们汗颜啊。”
    古琅哈哈一笑，走上前来，很是震撼说道。
    “我能修炼真气，所以......这才有了这个力量，要不是我的真气，我怎么可能是你们的对手。”
    王渊急忙摆手说道。
    “不不不，王渊兄弟，我们敬佩的，不仅仅是你的实力，更多还是你的毅力！”
    “这一个月的训练，我们可是看在了眼里，确实不凡，让我都有一些敬佩啊。”
    “你有这份毅力，无论什么时候，都能发光发热，我说的！”
    古琅说的实话，对于王渊的敬佩，多半还是源于这个行为。
    他的毅力，实在是让人震撼。
    王渊也笑了起来，在这一个月训练，自然收益不凡。
    第二天一大早，告别了力族之人，墨青衣带着王渊离开了此地，来到了一个山林之中。
    那是一个极为古老的山林，这个山里当中，野兽众多，都是最为原始的野兽，有着很强的攻击性。
    “接下来的一个月，你要在这里联系身法，你的力量足够了，但是身法和速度，太差，所以......会有一个高手，来亲自辅导你！”
    墨青衣的话说完，王渊一头雾水，这山林当中，还有人不成？
    这个想法刚刚冒出来的瞬间，一道破风声而来，紧接着，他的面前突兀的出现个浑身衣着破烂的老头！
