    第1640章
    “渊哥！经过一番调查，对方的确不是什么山贼！”
    “他们是大北的一支兵马，应该是得知我们要运粮以后，这才故意装作山贼，然后偷偷的埋伏在边界线附近！”
    “而且我现在已经确定了那些人的行踪，我们是否立刻去追回粮食？”
    高乐直接开口说了几句。
    事情终于水落石出。
    跪在地上的那人连忙把目光落到了王渊的身上，同时赶紧开口说道：“渊哥，既然事情都已经清楚，那是不是能够让我先下去了？”
    他早就已经被吓傻了，现在只想要好好的休息一下…
    王渊跟着点了点头，随即吩咐道：“左右，赶紧去准备点酒菜给他压压惊，然后再给他准备一身干净的衣服，这次倒是误会人家了。”
    后面的话肯定是说给大虎和二虎两人听的。
    他们两人互相看了一眼，便听到二虎小声嘟囔道：“不管怎么说，还不是因为他办事不利，这才会丢掉了粮食…”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    大虎连忙瞪了二虎一眼，后者这才不敢继续多言。
    可声音虽然小，但还是传到了王渊的耳朵当中。
    王渊走到了二虎的身边，随即笑着开口说道：“你可不要忘记了，由于这些年以来，岭州附近始终都安稳得很，所以也不管我们任何时候去运粮食，都不需要派遣太多的人。”
    “哪怕这次带兵的人是你，恐怕最终的结果都差不多…”
    “毕竟，对方既然已经知道了我们的行动路线，甚至还故意伪装成山贼抢走我们的粮食，那就证明他们是有备而来！”
    二虎低着头没有说话。
    好像还真是这个道理。
    “渊哥，既然现在已经确定是大北国的人，那我们也就不需要继续手下留情了。”
    “白青苍那个王八蛋！”
    “我们现在还没有对他们出手，他们竟然敢先来挑衅我！”
    “看来这是想要试试我们的战斗力啊！”
    “但人家都已经欺负到了我们的头上，我们总不能就这样的善罢甘休了吧？”
    大虎也是有血性的人，自然想要报仇雪恨！
    二虎也跟着点头附和。
    高乐也开口说道：“我觉得他们两兄弟说的对，我们是应该去好好的找他们清算一下旧账。”
    “这次明显是有预谋的抢走我们的粮食，如果我们不闻不问，日后他们只会变本加厉，事情可谓是空前的麻烦。”
    “但一切还是要听渊哥的安排。”
    王渊始终都坐在首位之上，他也在权衡着其中的利弊关系。
    但想必这件事情很可能不是白青苍所安排，多半是下面的人胡作非为。
    但这也算是让他有了一个借题发挥的理由。
    “先等等吧。”
    “现在还不是最好的时候与大北国开战。”
    “等到大炮全部都打造完成以后，便是我们出动的最好时机！”
    王渊徐徐开口说了两句，便冲着众人摆了摆手。
    以不变应万变。
    现在最需要做的便是一个字…
    等！
    只要大炮能够投入到战场当中，便是他率领二十万雄兵出兵之时！
