    第1158章
    “大哥，你为什么阻止我啊，现在正是抓捕他们的好时机！”
    白飞飞的眉头紧锁，蹙眉看向白青苍，不明白他到底要干什么。
    白青苍的神情极为凝重，他沉声开口，一字一句道：“你先别说话，先看。”
    白飞飞有些疑惑的蹲了下来，怀疑的看向山下的画面。
    只见那群劫匪们，抢劫了木材车队之后，甚至连看都没有看王渊的车队一眼，而是直接扛着自己刚刚抢到手的战利品，大摇大摆的离开了这里！
    在瞧见这一幕的时候，白飞飞的神色顿时猛地一怔！
    她一脸不可思议的反问道：“这......这是怎么回事，他们为什么不抢劫王渊的车队？”
    “这也是我不解的地方所在。”
    白青苍的眉头紧锁，沉声又道：“先抓捕那群人再说！”
    白飞飞和白青苍二人立刻起身，沿着这群土匪们逃跑的地方，直接追了过去！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他们本想着跟着这群劫匪们，看看他们到底要去什么地方，可是这群人十分警惕，发现被人追踪，立刻丢掉了手中的货物，没命的疯狂四处逃窜！
    “站住！”
    白飞飞和白青苍立刻迅速的追了过去，二人一脚将其中一个土匪踹翻在地，直接按住了他的手臂，死死的压着土匪，让他动弹不得！
    其余的几个人，却趁此机会，直接溜走了。
    看到这一幕，白飞飞脸色一沉，她猛地一剑指向土匪，怒声开口说道：“说，是谁指使你们这么干的？”
    被抓的那个人，忽然狞笑了一声，紧接着便咬破了藏在牙齿里的毒，直接中毒身亡！
    “糟糕！”
    白飞飞死死的捏住土匪的喉咙，可是却已经来不及了，土匪直接两眼一翻，两腿一蹬，直接暴毙而亡。
    “该死！”
    白飞飞气恼的狠狠踹了土匪的尸身一脚，蹙眉看着刚刚那群人逃窜的地方，沉声说道：“这群人还真是奸诈狡猾！”
    “妹妹，这件事情，实在是蹊跷得很。”
    白青苍的脸色，格外的凝重，他思索了片刻之后，紧接着沉声开口反问道：“你不觉得，这件事情有很多的疑点吗？”
    “是，他们的作案手法非常熟练，而且我们现在也不知道他们到底在哪里......”
    白青苍沉默了片刻之后，忍不住严肃的反问道：“飞飞，你觉得这件事情，会不会是王渊做的？”
    “不会。”
    白飞飞一听这话，顿时摇了摇头。
    她的脸色满是坚定，沉声说道：“王渊已经打通了官路，他没有这么做的理由。”
    “而且光抢劫别人的，却不抢劫王渊的，这件事情做的实在是太明显了，凭王渊的智商，绝对不会做出这么惹人怀疑愚蠢的事情。”
    听完白飞飞的分析之后，白青苍淡淡一笑，点了点头轻声说道：“你说的没错，确实如此。”
    “王渊根本就没有这么做的道理啊，或许是他得罪了什么人，是有人故意想要在背后陷害他？”
    白飞飞和白青苍二人，思索了片刻之后，白青苍忽然语气十分严肃的沉声说道：“算了，我们还是去找王渊，亲自问一问他，到底是怎么一回事吧。”
