    第1061章
    盛东穹一听这话，顿时仰头哈哈大笑了起来。
    他的目光带着一抹倨傲，轻笑着沉声开口又道：“呵呵，你还胆敢和我说这样的话，看来还真不知道你的心里是怎么想的啊。”
    盛东穹满眼都是讽刺和挖苦的神色，嘲讽不已的呵斥道：“你你难道忘了，我上一次是怎么把你给打败了的吗？”
    一听到盛东穹提到上次的事情，此刻的尔哈脸色顿时变得难看至极。
    他的双眼闪过一丝阴沉之色，冷冷开口沉声说道：“上一次，纯属是你侥幸罢了。”
    “你以为你每一次，都可以有这么侥幸的机会？”
    盛东穹的双眼，闪烁着一丝阴狠之色，他握紧双拳，比划了一个狠辣的手势，冷笑着开口说道：“我上一次饶了你一命，你不老老实实的回到你的狗窝里面呆着去，竟然还敢过来这里插标卖首？”
    “我看你纯粹就是不想活了，既然你这么迫不及待的想要找死的话，那就别怪我对你手下不留情了！”
    盛东穹的脸色极为狠辣，他的眸光都满是阴沉不已的神色，似乎是恨不得将这群人，一个接着一个的，硬生生的全部都给灭掉一样！
    唯有尔哈，在听到盛东穹口中说出口的一番话时，他的目光都充满了讽刺和挖苦之色。                                    记住网址m.42zw．la
    他忽然仰头大笑了起来，神色看起来格外的淡然！
    “哦？是吗！”
    “呵呵呵，你也好意思提上一次的事情，如果上一次不是你故意在我的身后搞偷袭的话，我怎么可能输给你呢！”
    尔哈越是说，语气就越是变得气愤不已。
    他的脸色也变得格外的阴沉了起来，冷冷说道：“你这种人，不讲武德，简直就是个上不得台面的垃圾！”
    “若是你有这个胆子的话，不如我们再比一比，你这回再看一看，到底有没有本事，可以赢得了我呢？”
    尔哈的话，让盛东穹哈哈大笑了起来！
    他仿佛听到了什么天大的笑话一般，脸上的讽刺之色猛地浮现！
    “和你这样的人，还需要讲什么武德？”
    “我恨不得把你给杀之而后快，你这样的人，根本就不配成为我的对手，我若是能杀你的话，必定会毫不留情，绝不手软！”
    “你在我的眼里，就是一个什么都不是的砸碎，你就是一个只知道叽叽喳喳叫嚣的麻雀，一道动真格的时候，你就什么都不是了！”
    盛东穹的态度越是狠辣，越是咒骂不断，此刻的尔哈脸色就越是恼火。
    他的神情看起来都充满了阴沉，眼神儿之中的冰冷之色骤然之间浮现！
    尔哈猛地举起了自己手中的长枪，双眼都带着一抹愤恨之色，指着面前的盛东穹怒骂一声道：“老不死的狗东西，你除了斗嘴，怕是也不会说别的了吧？”
    “趁早哪里来的就滚哪里去吧，你可不是我的对手！”
    “你这一身的老骨头架子，当心骑马的时候，再给你颠散架子了，你还是趁早哪里来的，滚回哪里去吧。”
    这一幕，让盛东穹怒了，大手一挥，手中的长枪忽然恶狠狠的指着面前的尔哈，怒喝一声开口说道：“有本事，就比划比划，看看谁输谁赢！”
    “你就说，你到底是敢，还是不敢？”
