    第1580章
    他的双眸都满是诧异的神情，紧接着眸光都带着一丝怀疑，对着白福山说道：“白将军，我听到了远处似乎是有很多的脚步声，而且还有马蹄奔驰而来的声音......”
    副将的一番话，越是说，他脸上的神色就越是惊慌无措！
    他忽然惊恐的瞪大了自己的双眼，大口大口的喘着粗气，脸上的不可置信之色，顿时猛然之间变得震撼不已了起来！
    他的眸光都带着一丝怀疑和惊愕的神色，紧接着脸色极为震撼的开口说道：“我......完了，白将军，似乎是盛方穹那边的支援们来了？”
    听到了这样的一番话之后，此时此刻的白福山，脸上的不可置信，也顿时猛然之间浮现了出来！
    他彻底傻了眼了，只觉得呼吸急促，面色焦急，脸上的惊恐之一，顿时都忍不住开始剧烈的颤抖着！
    “糟糕了，快撤，快撤军！”
    一声接着一声的怒喝之音，顿时猛然之间开始浮现了出来！
    身边的副将们，顿时好似疯了一样！
    他们一个接着一个的疯狂开始朝着身后不断的倒退了过去，盛方穹的眸光都带着一抹阴狠，他直接对着自己身后的一众将士们，疯狂的开口说道：“各位将士们！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “你们看一看，这群人一个个的都被我们给打败了，咱们现在最好乘胜追击，狠狠的收拾了这群垃圾蝼蚁，让他们好好的见识见识，我们的厉害之处！”
    此时此刻，所有的人都彻底的被盛方穹给调动了起来！
    他们一个接着一个的大声怒吼着，脸上满是极为兴奋的神色，他们已经快要坐不住了，兴奋的想要猛冲过去，狠狠的把他们给收拾了，解决了这群垃圾们！
    就在这个时候，白福山彻底的慌了！
    他惊恐的看着远处的武陵，带领着一群黑压压的战将们，如同破阵一般，疯狂的朝着自己所在的位置上，猛地席卷而来！
    他的脸上都满是绝望的神色，知道自己马上就要逃不掉了，于是开始浴血奋战！
    白福山一脸的不服输，可是却被盛方穹和武陵联起手来，狠狠的逼退！
    他们势如破竹，一路朝着前方猛地追击而去，白福山不得不被追击的落荒而逃，眼看着已经失去了三洲，现如今的白福山，也已经只能够退去成州，坚守阵地！
    就在此时此刻，白青苍正坐在大殿之内，慢悠悠的喝着茶水。
    他相信，按照白福山的战斗力量，一定可以解决这件事情的！
    可是就在这个时候，远处忽然之间传来了一声急切的脚步声，一名士兵忽然面色极为惊恐的冲进了大殿之内！
    周围的几个侍卫们，在看到这一幕的时候，立刻纷纷的迅速上前！
    他们直接抽出了自己手中的长刀，狠狠的直接按在了男子的脖子上！
    士兵的神色顿时变得极为惊恐不已了起来，他直接‘噗通’一声，重重的跪倒在了白青苍的面前，紧接着双眼满是绝望的泪水，急促道：“不好了，不好了陛下！”
    “怎么了，慌慌张张的！”
    白青苍对于这个士兵的反应，十分不满。
    他挥了挥手，对着自己身边的侍卫们说道：“放开他吧。”
    侍卫顿时左右散去，白青苍脸色阴沉，严肃开口反问道：“到底发生了什么事情？”
