    第17章
    夕阳西下，余光洒在十两金元宝上，柔和金辉惹眼。
    刘有财捡金元宝，在衣服上一蹭，一咬两个牙印，脸色更难看了：“你哪来的！”
    十两金元宝，一百贯钱，加上银子、铜钱八十贯，一共一百八十贯了，这小子哪来这么多钱！
    “你管不着！”
    王渊毫不客气道：“我就问你一句，这是不是金子！”
    村民们也仰起头。
    要银子给银子，要铜钱给铜钱，要金子给金子。
    看这地主老豺还怎么耍赖！
    “这金子有点硬，肯定掺铜了，不纯的金子我不收！”
    无视咬出牙印，刘有财眼珠一转，又找到了新理由。                                    记住网址m.42zw．la
    “掺铜？姓刘的，你是狗牙么能咬动铜，你还能再无耻点么？”
    村民全怒了。
    大虎、王四海直接握紧拳头：这也太欺负人了。
    “你这是黑了心肝，俺就是坐牢，也要打死你。”
    二虎两眼发红，暴躁如雷想动手，却被王渊拉住。
    王必中也蹙眉：再一再二不再三，刘有财这吃相太难看了。
    李诗涵俏脸含煞，不知如何是好。
    “刘有财，你是不是认定，你今天吃定我了！”
    王渊面无表情，眼神却如刀子一样，让人不敢对视。
    “不错！”
    刘有财仰首冷笑：“本老爷不同意，这债你就还不了。不服咱们去县衙，不过今天是去不了了，到明天你又是本老爷奴仆了，又有什么资格打官司。”
    王渊蹙眉：“这么说你不讲理了！”
    刘有财霸道道：“就是不讲理，你又能拿本老爷怎么样，我要人有人，要地位有地位，你一个人憎鬼厌的败家子，我吃定......啊！”
    “不讲理，好啊！”
    这样欺人太甚，王渊忍无可忍，一拳砸在刘有财脸上。
    “啊！”
    倒在地上，一摸嘴角被打出血了，刘有财惊怒交加：“你、你敢打本老爷？”
    作为北平乡里正，地主乡绅见了他，也要客客气气。
    村民见他更如老鼠见猫一样，从来没人敢打他。
    更何况他带了四个帮闲，这也是他敢颠倒黑白原因。
    毕竟一个败家子，要人人没他多，告状衙门他熟。
    村民都惊呆了，谁也没想到，王渊竟然敢动手。
    王必中庆幸，刚见王渊回来后，他没继续落井下石。
    “老爷？你算个屁！一个不入流的小吏，竟敢横行乡里、鱼肉百姓？”
    “村民不敢打你，我这个童生来打你。有本事你去县衙告啊，看看对簿公堂后，咱们谁是谁非，我就不信你能够得着县太爷。”
    王渊破口大骂，对着倒地刘有财，大脚猛踹。
    他实在没有想到，这个时代的小吏，竟然如此猖狂。
    怪不得有‘治国先治吏’、‘吏治清、天下平’之说。
    这帮小吏以为前身败家，人品差没人站出来帮忙。
    就想吃掉前身。
    可他算错了，自己穿越而来，不是任人拿捏脾气。
    “啊，敢打本老爷，你这是找死啊，给老子打死他！”
    刘有财咆哮。
    四个帮闲冲向王渊，却被二虎一个照面全部放倒。
    “练家子！”
    刘有财肝胆俱裂。
    里正是身份，帮闲是力量，一文一武是他横行乡里底气。
    如今四个打架好手帮闲，却被二虎一个照面拿下。
    王渊又不忌惮他里正身份动手。
    栽了。
    砰砰砰......
    王渊大脚无情连环踹。
    “啊......”
