    第1429章
    “弟子恭迎师傅回来！小女见过公子。”
    雪千珑冲着父亲，师傅，还有王渊纷纷行礼，随后站到了他们的身旁。
    “千珑，你放心，既然你师傅回来了，而且还带回了习得大日决的男人，肯定能让你性命无忧的！”
    雪首尊已经很久都没有笑的这么开心了，他脸上的笑容是发自内心的。
    为自己女儿寻求多年都未果，现在总算是有救了。
    不同于雪首尊的笑，雪千珑却反而笑不出来。
    如果说一开始她收到消息是高兴的，那么现在她则是担心。
    “父亲，女儿不想让他参加女儿的比武招亲。”
    当雪千珑说出这句话的时候，青衣道长，王渊还有雪首尊，全都愣在了原地。
    这是怎么一回事儿？                                    记住网址m.42zw．la
    之前不是都已经说好了吗？而且天里迢迢把王渊叫来，就是为了能够救她一命，这咋还不让参加了呢？
    王渊围围着我们站在旁边没有说话，但一直盯着雪千珑，仿佛想要把她盯透一般。
    雪千珑的眼神略微有些躲闪，但语气坚定。
    “父亲，他并不是我们天外天的人，按照规矩无法参加女儿的比武招亲，所以还请父亲让他回去吧，别再来摊这趟浑水了。”
    雪千珑说完之后就直接跪在了雪首尊的面前，以表决心。
    虽然不知道女儿这是怎么了，但是这是唯一能够救自己女儿的机会。
    雪首尊万般，不可能任由她这般胡闹。
    “胡闹，简直就是胡闹！我们几大族长已经商量好了，他虽然不是我们天外天的人，但是毕竟是青衣道长的徒弟，肯定是有几分本事的，所以答应给他出三个难题，如果他能全部应对，那便同意他参加你的比武招亲，这件事情没得商量！”
    雪首尊在说完之后，转身背对三人，轻轻挥手示意他们三人可以退下了。
    等到他们都离开之后，雪首尊轻轻扶住自己的额头。
    他何尝不知道女儿心里在想什么，但是即便牺牲一个外人，他也必须要拯救自己的女儿啊！
    离开书房，青衣道长将雪千珑叫停，面色有些不好。
    “千珑，你这是做什么？师傅好不容易把他带回来的，难不成你还真不想活了吗？”
    他费了这么大的劲才把王渊叫回来，而且好不容易打动了那些老顽固，让王渊参加比武招亲，雪千珑这怎么说不同意就不同意呢？
    事到如今，即使她不同意，也不会有任何的改变。
    “千珑，知道师父对徒弟好，但是徒弟真的不希望他参加这趟浑水，师傅，我想和王渊单独说几句，可以吗？”
    “哎，罢了，你们年轻人的事情就让你们年轻人自己去解决吧。”
    可能真的是他岁数大了，所以搞不清楚这些年轻人心里到底在想什么了。
