    第14章
    骡车返程。
    王撼山在前赶车，大虎守在后面，二虎、王四海步行唠嗑。
    王渊靠在车上睡觉，从昨夜熬到现在，他熬不住了。
    二虎兴冲冲道：“四海哥，再讲一遍渊哥怎么卖糖的。”
    “二虎，我都讲八遍了，嗓子眼都讲冒烟了！”
    王四海低头摸着新缎衣。
    “不讲就不讲，但记住请叫我王破虏，这是渊哥我帮改的。”
    二虎一脸严肃。
    王四海举起缎衣袖子：“破虏啊，怎么不把你的新缎衣换上，缎子穿着可舒服了，比棉布舒服。”
    出了周氏糖铺，王渊大采买，每人两套缎子衣服、鞋子。                                    记住网址m.42zw．la
    二虎看了赶车老爹一眼。
    新衣要过年过节出门穿，他们敢向王四海这么骚包。
    赶车的老爹鞭子立刻甩过来，把他抽的趴在骡车上拉回家。
    “啊！”
    骡车上补觉的王渊醒来，看着四周无人，打开装金子、银子箱子：“撼山叔，先把车停一下，大虎、二虎、四海过来，你们一人五十贯钱，撼山叔最辛苦拿六十贯，大家没意见吧。”
    “没、没意见！”
    王四海磕磕巴巴。
    猜着王渊会给钱，给一贯两贯、最多想到五贯。
    结果......
    “......不行，这太多了；王渊，你给我们买这么多东西，我们已经知足了，不能再钱了！”
    王撼山摇头。
    大虎、二虎一人五十贯，他拿六十贯，就是一百六十贯。
    无论捕鱼法、弓鱼术、制白糖，都是王渊秘法。
    随便找个人，一天三十文，有大把人抢着干。
    怎么可以拿这么多。
    “对，不能要！”
    大虎、二虎也表态。
    堂兄弟帮个忙，肉吃了缎衣买了，还要什么钱。
    王四海也开口：“王渊，我就是个流氓，平日吃不饱穿不暖，去哪里都被人看不起，这两天跟你有肉吃有酒喝，现在还有缎子衣，已经很满足了，这钱我也不能要。”
    不是不想要，而是不能要，要了良心上过不去。
    王渊笑笑：“五六十贯钱多么？”
    大虎、二虎、王四海连连点头，王撼山若有所思。
    王渊道：“一亩地五贯上下，里长刘有财有三百亩地，至少一千五百贯，这还不算他家的银钱粮食，想想他们那么多钱粮，我们这点算什么。”
    四人一怔点头。
    六百贯钱看着多，但实际上连刘有财家底也比不了。
    “不过只要大家一起努力，超过他们只是时间问题。”
    王渊挑眉笑笑：“未来六千贯、六万贯也不算什么。”
    “六千贯！六万贯！”
    王四海掰着手指头发呆。
    他只知道千、万代表很多，不知具体是多少。
    大虎、二虎痴痴想着。
    连一向镇定的王撼山心头也掀起了惊涛骇浪。
    “这钱不是让你们乱花的。”
    将银子塞入四人口中，王渊语重心长道：“四海、大虎、二虎，你们年龄都不小了，该成家立业了。回去把房子盖了，再找媒人挑个漂亮、人品好的媳妇。钱不够，再给你们贴。记住，必须盖八间带院的青砖瓦房，回去样式我给你们设计，谁盖土坯茅草屋，以后别跟着我干了。”
    “娶媳妇，盖八间青砖瓦房。”
    王四海双目圆睁，忽然泪流满面，直接跪在地上：“王渊，以后我这条命是你的了，你让我杀人都行。”
    他从没想过，这辈子能吃上四个菜、喝上酒、穿缎子、盖青砖瓦房、娶漂亮老婆，这些遥不及梦想；跟王渊混了两天，全都实现了。
    “我们也一样！”
    大虎、二虎齐开口。
    王撼山虽没说，但看着手中银子，微不可察点头。
    农村十三四岁成亲，大虎、二虎早到成亲年龄了。
    也找媒婆说过亲，但人一听家里条件，没有一家同意。
    他也想努力干攒钱，再盖几间土坯房，给两儿子成家。
    可是这几年，又生了三个娃，两个儿子跟他习武吃的又多，辛苦一年又一年，家里才攒下三贯钱，两儿子娶媳妇，不知要等到猴年马月。
    如今这一百六十贯钱，直接能让两个儿子成家立业。
    王渊扶起王四海笑道：“杀什么人啊，大家拧起一股绳，一起努力赚钱，争取把日子越过越好。”
    四人信服点头：日子能过好，比说什么虚的都管用。
    “大虎、二虎！”
    王撼山看着两人手中银子：“爹帮你们保管！”
    大虎笑着交上银子。
    二虎交出银子嘟囔道：“爹，你能不能叫我王破虏！”
    王撼山举起鞭子。
    二虎吓得像猴子窜一边。
    看着二虎灵巧身形，王渊问道：“撼山叔，二虎在东市一个人打九个，闹三江说他是练家子，是不是你教的。”
    王四海也一脸好奇。
    王撼山退伍五年，从来没显露过功夫，有时夏天争水被人指着鼻子骂，他也从未和大虎、二虎动过手。
    “......嗯！”
    王撼山沉默半响：“以前军中老帅传下的武艺！”
    王渊好奇道：“那你能打几个！”
    王撼山道：“这个不好说，要看普通人赤手空拳、还是拿兵器、还是披甲。都赤手空拳，我现在身体弱了，还能打十个常人；若是常人拿刀枪，而我赤手空拳，五六个就能围杀我。若是披甲训练的，三个就能拿下我。所以在城里，咱们尽量不动手，那些泼皮有刀枪，被围住很危险！”
    “嗯！”
    王渊看了看天色：“咱们走快一点，天黑前必须赶回去。不然刘有财上门讨债，诗涵一个人在家，我怕他乱来。”
    ......
    砰砰砰！
    四个帮闲踹王渊家门。
    刘有财扯着嗓子喊道：“姓王的，快开门，今天该还债了，别躲在家里当缩头乌龟，从老子的屋子里滚出来，乖乖做本老爷的奴仆，还有让你媳妇洗干净，今晚本老爷要入洞房。”
    四个帮闲大笑。
    “刘有财，入夜子时才一月整。我夫君去卖鱼了，晚上回来就还你钱，你现在是强闯民宅。”
    李诗涵抱着一根木棍抵住大门。
    “卖鱼还债！”
    刘有财嗤笑：“除非他捕一两千斤鱼，否则卖不到四十贯钱。别拿这个忽悠我，快开门偿债。不开我撞门了，撞门！”
    砰砰砰！
    四个帮闲撞门！
