    第1227章
    “菊花开，菊花残，塞雁高飞人未还，一帘风月闲。”
    “好诗，还真是好诗！”
    周围不少的人，纷纷赞许起了年轻的男子，年轻的男子脸上也满是自信的神色，忍不住笑呵呵的开口说道：“过誉，各位过誉了！”
    王渊听到这边的动静之后，也顿时立刻好奇的走了过来，看到这句词，也忍不住满意的点了点头。
    几位老先生也立刻走了下来，四处观看了起来。
    就在此刻，远处，忽然爆发出了一阵欢呼的声音！
    王渊顿时被这道声音，给吸引了过去，他好奇的走了过去看了一眼，只见人群之中，有一个相貌丑陋，但是却写得一手漂亮字的女子，正执笔飞快的在宣纸上写着什么。
    王渊走过去，仔仔细细的看了一眼，这才发现，她不仅字写得漂亮，而且诗文也对的极好！
    “孔林乔木，吴宫蔓草，楚庙寒鸦。”
    “数间茅舍，藏书万卷，投老村家。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊看到丑陋女人做出来的对子之后，脸上闪过一丝惊艳之色，他忍不住好奇的看着女人，只见她写完了之后，迅速的又走到了下一个诗文之前，只是简简单单的扫视了一眼，稍作思考了片刻之后，便迅速的开始执笔写了起来！
    “露沾蔬草白，天气转青高。”
    “叶下和秋吹，惊看两鬓毛。”
    王渊一脸震撼，忍不住默默的在心里面夸赞起了这个女孩子来，暗暗叹了一句果然是人不可貌相，海水不可斗量啊！
    没有想到，这个女孩子看起来样貌十分丑陋，但是写的字迹，却如此的娟秀漂亮！
    而且她的诗文也对的如此之好，如果要是长得再漂亮一点的话，那简直就是这个世界上最完美最奇特的女子。
    虽然她现在也有些奇特......
    就在王渊愣神儿的功夫，女人已经走到了下一个诗词之前，依旧是只是淡淡的扫了一眼，之后便迅速的提起笔，飞快的在上面写了下来。
    “养羞因野鸟，为客讶蓬蒿。”
    “火急收田种，晨昏莫辞劳。”
    王渊在看到女子写下来的对子之后，脸上忍不住浮现出了一抹夸赞的神色。
    他下意识的喃喃将女孩儿写下来的诗词，给念了出来：“火急收田种，晨昏莫辞劳，好词，还真是对的极好啊！”
    听到王渊对自己的夸赞之后，女孩儿忍不住轻轻一笑，客客气气的对着王渊说道：“王公子，多谢你对我的赞誉。”
    “姑娘对诗词的见解，还真是高超啊，姑娘对的这些诗词，十分工整押韵，确实是出类拔萃的！”
    王渊丝毫不吝啬自己的夸赞，女人一听这话，立刻笑着颔首说道：“献丑了。”
    很快，王渊又看了几位学子做出来的诗词，但是没有一个能超越那个丑陋女子的，在王渊的心里，那个女子已经是第一名了。
    半个小时的时间就过去了，第一关结束！
