    第1146章
    镇东王忍不住开口道：“这个盛家，实在是有些手段，而且极其狠辣，我们和他们合作，怕是不会容易的。”
    这一点，相信他们也都知道，这是盛家本就有的诟病。
    他们自从崭露头角以来，大大小小的事情，都跟盛家有关系。
    盛方玺这个人，心中的主意太多，各种主意都有，实在是心底险恶至极。
    至于屠南王倒是冷笑一声。
    “盛家虽然不凡，但是这对我们来说，也是一个机会，如果真的解决掉了白家，将三洲蚕食，我们就可以借此为跳板。”
    “就算有天和反目，我们也不怕他们。”
    “论打仗，盛家未必是我们的对手。”
    屠南王的想法也很简单，无论盛家想干什么，答应了就是。
    他们就算再厉害，又能如何呢？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    说到底，最后交战是看的兵力！
    他们荒庭兵力，可不是盛家可以比的！
    此话说完之后，萧楚楚也点了点头。
    “这确实是一个机会，盛家跟我们合作，如果运用得当的话，还真的能够将白家蚕食......”
    “只是这件事情......恐怕没那么容易！”
    萧楚楚说完这句话之后，阿古达他们愣了一下，思量一番后，想到了王渊！
    不错，这件事如果只是白家的话，确实没什么，但是有王渊在，怕是不好解决！
    “王渊的手段，实在是不凡，如果他要是干涉的话，怕是盛家绝对讨不了好。”
    “我也是不明白了，王渊为什么......非要和我们过不去呢？太后，咱们对王渊可是不薄，抢夺天下，也绝对不会伤害到他，为什么他不愿帮我们呢？”
    阿古达忍不住开口，一脸的郁闷之意。
    听到这话，陇西王忍不住开口道：“私情是私情，国情是国情，这二者自然不能相提并论了。”
    “王渊可以看着他们大业内斗，但是并不希望我们占据大业，这一点其实很好理解。”
    “不过，只不过他做的这些，想来是无用的，我们争夺天下，是迟早的事情，而这一次......盛家来和我们合作，就是一个机会。”
    这话说完，萧楚楚笑了一下，并未开口，倒是阿古达，忍不住询问起来。
    “机会？什么机会？”
    陇西王笑了起来，“让盛家对付王渊，我们可以对付白家，不管他们能不能成功，这是我们合作的基础，不然的话，免谈。”
    这话说完，萧楚楚笑了起来，其实她心目当中，也是这么想的。
    “王渊此人，天纵奇才，但是他对天下没有想法，确实是一个好事，不然的话，我们对付他，怕是都不容易。”
    王渊的实力，他们有目共睹。
    “不错，至少要让没有精力管大业才行，这样，我们才会有机会。”
    陇西王这个时候说出了内心的想法。
    盛家基本上，不会是王源的对手，至于白家呢，他们荒庭也不怕！
    真的要是斗起来，鹿死谁手，还未可知！
    反正，他们荒庭是不会对付王渊就是了！
    对于这种情况，盛东穹自然不知道，此刻的他，已经来到了荒庭当中。
    陇西王也早就知道了他的行踪。
