    第1124章
    这一次的斩首失败，盛东穹自然很生气。
    但是他也知道，斩杀一个国家的掌权者，本就很难！
    所以红影失败了，他也并未多说什么。
    更何况，如果真的能斩杀，那是惊喜，如果失败了，也无妨！
    毕竟，他们没有将盛家的成功，都寄托在这一次的暗杀身上！
    “少爷，我失败了，请您责罚！”
    红影归来，跪在地上。
    盛东穹摆了摆手，“无妨，本来这就是一件难事，你能回来，就算好的了。”
    “可......”
    红影张了张嘴，想说什么，可最后还是闭上了嘴巴。                                    记住网址m.42zw．la
    盛东穹笑了一下，随后开口道：“原来我对你们严格，那是因为你们在学本事，我担心你们失败！”
    “失败一次，对你们来说，就是丢失性命！”
    “所以，那个时候，我不允许失败！”
    “但是眼下不同了，相比于成功，我更希望你们没事儿，只要不是最重要的任务，没有万一的把握，失败了也无妨，不影响大局！”
    “更何况，从一开始，我们就没有觉得你能成功！”
    “如果天下的皇帝，都这么容易被刺杀，那哪有千秋万代？”
    盛东穹的话说完，红影无比感动。
    “不过，不要以为，失败了就没事儿，我原谅你了，你自己一定要吸取教训！下次的时候，我希望你不要再有这样的失误！”
    盛东穹将红影搀扶起来，随后说道。
    “走，跟我去一个地方。”
    说着，盛东穹带着红影，直接来到了一家普通的茶馆。
    他们二人都乔装打扮，坐在这里。
    喝着茶，聊着天，只是红影不明白，少爷为什么带自己来到这里！
    同样的，说着这么多无关紧要，并且没有太营养的东西。
    但是她知道，少爷这么做，肯定是有原因的！
    二人坐在这里足足坐到了下午，这个时候，远处走来一个人，进入了对面的铺子。
    对面的铺子，只是一个最平常不过的粮油铺子。
    “刚刚那个人，看到了么？”
    盛东穹说完，红影点了点头。
    “那个人是......粮油铺子的老板？”
    盛东穹点了点头，“不仅如此，他还有一个特别的身份。”
    “什么身份？”
    红影下意识询问起来。
    “王渊的眼线！蝶网的重要成员之一！”
    此话落下，红影顿时闪过一丝杀意！
    “别着急杀他，杀他易如反掌，可是......他们在大安的蝶网就还在。”
    “我想要做的，是将这个蝶网全部揪出来，杀他一个人，没用，只会让第二个第三个头目人跳出来。”
    “那样的话，我们好不容易掌握他的线索，就没用了。”
    盛东穹笑了一下，此话说完，红影也明白过来。
    “少爷的意思是，让我突破这个人？”
    这种事情，她自然也做过！
