    第1212章
    王渊心惊这两个名字！
    青衣居士！
    虚道子！
    看得出来，这个老道，确实是一个高人！
    至少，他已经超脱了红尘，只是王渊不明白，他又是如何超脱红尘的呢？
    对这个世间，为何没有太多兴趣，他的心中，想到只是一心求道？
    所求是什么呢？
    王渊不明白。
    “哈哈哈，公子廖赞，老夫行走江湖，足足三年之久，见过了不少是是非非，也见到了不少形形色色，但是这些当中，唯独公子......不一样。”
    虚道子开口，语气当中带着的语气，却无比驽定！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大虎眉头一皱，这个老道明显就是一个满口胡言乱语的家伙，也不知道渊哥跟他聊个什么劲儿。
    “哦？看到了这么多，不知道先生可有什么感悟？”
    王渊好奇，忍不住开口询问起来。
    听到这话，虚道子这才说道：“这天地之间，无人可以主宰，无论是富有，还是贫穷，还是功名，还是恩怨，一切的一切，都是定数。”
    “公子，你问我这句话，老道倒是有一言相告，都说人定胜天，但是......有的时候，还是不要做的太过分，自然规律，还是不要轻易破坏的好。”
    “你可以不相信天道，但是至少，不应该为其所累，不是么？”
    青衣老道看着王渊，语气当中极为肯定，这话说的，让王渊眉头一皱！
    此话......
    倒是有点告诫的意思！
    难道他知道，这一切都是自己做的？
    他知道，自然规律，也知道自己做了很多违背自然规律的事情！
    总的来说，干扰了这世间很多事情！
    毕竟，王渊拿出的东西，根本不是这个世界的产物！
    “老夫只是随口一说，但是公子虽然干扰了不少，但是心性善良，老夫佩服。”
    “有很多人，有了本事，心性就变了，以为自己可以主宰一切，其实不然，很多时候，报应，不仅仅来自于老天爷，还有这世间。”
    青衣老道的话再次说完，更加让王渊确定了，这个老道知道很多事情！
    这让他有些惊讶！
    不过，王渊并未在意，只是觉得有趣罢了！
    但是他能看出这些，说明他还真不是一般人，只是求贤遁道，有些可惜了。
    “老先生眼界不凡，在下佩服。”
    王渊笑了笑，而这青衣老道哈哈一笑，看着王渊，眨了眨眼睛，突然开口。
    “公子......属于这人中龙凤，这面向自带大富大贵，这般面向，老夫看过很多很多......”
    “但是......公子面向，有些古怪。”
    青衣老道开口说完，眼中带着震惊之意！
    刚刚他并未给王渊看面相，此刻看去，越发的心境。
    “呵呵，老先生会看面相，既如此，还请老先生为我看看，看看我命中如何？”
    王渊并未在意，这种面相之术，大多都是骗人，这个老道或许也是骗人，但是王渊还是很好奇，他能说出什么。
    但是这老道的下一句话，可让王渊疑惑起来。
    “老夫观相，不敢说十次九中，但是八九不离十，只是......公子的面向，很是古怪，可有人为你改过命？”
