    第188章
    胡梦莹听得不解，阵阵半响道：“我知道公子是读书人有骨气的，不如我替公子去杨家走一趟！”
    王渊诧异道：“你要去替我求人？”
    胡梦莹俏脸一红，低头小声道：“公子对我有救命之恩，我替公子求个人算什么。我一个小女子，颜面没那么重要！”
    王渊摇头：“我的面子也没那么重要，只是一求人生意就不好做了！”
    胡梦莹蹙眉道：“那怎么办？”
    她眼界手腕不俗，但也想不不出不求人，怎么过这一关。
    王渊眨眨眼睛：“咱们求他们不好办，让他们求咱们不就行了！”
    “求、求我们！”
    胡梦莹惊呆了。
    若是别人说，她会以为对方吹牛，不知天高地厚！                                    记住网址m.42zw．la
    但眼前这个少年郎，每每破局手段，都是匪夷所思。
    但她绞尽脑汁也想不出，郡望凭什么求一个乡下童生！
    “别愣着了！”
    伸手一晃，王渊转身道：“走，带我买套大宅子去！”
    胡梦莹挑眉：“买宅子？”
    王渊轻笑：“在客栈住的不舒服、也不安心！”
    客栈鱼龙混杂，带着两千两黄金、八千两银子太不安全。
    “租一套吧！”
    胡梦莹建议道：“九山郡地处边荒，有被荒人侵吞之势。这里买宅子虽便宜，但万一荒人打过来，一切化为乌有，还是租一套安全！”
    王渊点头：“听你的！”
    建议被采纳，胡梦莹美眸明媚，带上面纱出门。
    大虎驾车、郭良、王四海跟着，王渊、胡梦莹坐在车里。
    马车直奔牙行。
    牙行，大业中介机构，从事买卖中间担保、垫资、定契服务。
    大业都官牙、私牙。
    官牙收钱少、架子大、办事慢；私牙服务好、办事快，收费贵。
    王渊、胡梦莹下车，大虎、郭良留在外边，只带王四海入牙行。
    从富县带来十一人，王四海脸皮最厚、头脑最灵活，适合做生意。
    不过长在农村，见识太少，要多带出来、多教多培养！
    一个身形消瘦、眼神精明伙计，小跑到王渊面前，抱拳赔笑：“小人余万行，盐、茶、布、匹、梁、油、肉、蛋、鱼、猪、马、牛、羊......找人、捞人、跑官、保媒、租房都做，不知公子爷需要小人作甚？”
    “......”
    这说了有二十多个行业，这个时代牙人行业跨度有这么大么，该不会是骗子吧，王渊一指旁边：“跟她谈！”
    一瞅胡梦莹，余万行眸子一颤，虽然这女子带着面纱，但也美得他心摇神曳，不由低头赔笑：“夫人......”
    胡梦莹俏脸羞红，美眸一凝：“我们是朋友，不是夫妻！”
    “小姐、公子郎才女貌，小人以为你们已喜结连理，是小人说错话了，实在是该打！”
    一巴掌拍在嘴上，余万行赔笑：“不知小姐有何贵干？”
    早看出这两人有点暧昧，刚才故意那样说的！
    别看着这小姐嘴上不高兴，心里肯定美滋滋的！
    待会儿肯定会给赏钱。
    “租房！”
    一路上，早就问清王渊需求，胡梦莹直接道：“要大宅子，十亩到二十亩之间，最好在城南。”
    城南住户非富即贵，衙门士兵巡逻多，治安极好！
