    第165章
    半山腰里，下山虎冒拎着板斧冒头，惊喜看着大虎、二虎，随即蹙眉。
    两人都是先生心腹，他们一起出现，先生必在车里！
    马车里王渊蹙眉，有种搬石头砸自己脚的感觉。
    这个下山虎，一直想绑他做军师，如今岂会放过！
    “没来、别瞎想、渊哥不在！”
    二虎急忙否认，钱往山贼怀中一塞，闷声闷气：“我们急着赶路呢！”
    山贼拿着钱，回头看着半山腰，明显征询意见。
    他看出来了，十当家认识这人，关系还不一般！
    自己人过路，不收过路费的，不然传出群让同道笑话。
    “交了过路费，就让他们走吧，这是二当家定的规矩！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    下山虎摆手，眼神瞥向一旁！
    那里上百个山贼，中间有个独眼山贼，躺在一张狼皮上！
    这是一线天九当家独眼狼，曾一人一刀杀死七头狼毫发无伤。
    瞎了一只眼睛，是被官兵射瞎的，也得了花名‘独眼狼’。
    在一线天，独眼狼是九当家，地位还在他之上！
    “过路费已交，放行！”
    山贼侧过身子，捧着两贯多钱，慢悠悠上山。
    呼！
    一行人松了口气。
    马车里，王渊剑眉舒展，诧异下山虎改了性子！
    胡天握拳咬牙：他家小姐，还在一线天，遭受山贼欺辱！
    王渊安抚：“他们人多势众，到了郡城我会想办法的！”
    胡天抱拳：“谢王公子，我家小姐得救，必有重谢！”
    王渊没有接话！
    想救胡梦莹，谈何容易。
    不过也不能不管，胡梦莹因与他约定，卖香皂才被掳走。
    不管良心上过不去！
    马车队缓缓出发！
    半山腰，看着独眼狼没动，下山虎也松了口气。
    他本想请先生上山，做一线天当军师，将这里做大做强。
    不过二当家一直叫嚣，要杀了先生，替大哥报仇。
    这里他说的不算，真把先生请上山，后果难以预料。
    他刚才在打盹，听到二虎声音，下意识叫了出来。
    幸好九当家没发现，否则先生麻烦了，甚至可能被杀！
    “等等！”
    躺着的独眼狼起身，拎起鬼头大刀，朝着山下喊道：“马车里，可是大王村的王渊小儿，快给你爹滚出来受死！”
    马车队一顿！
    马车里，王渊剑眉微蹙，胡天脸色大变：行踪暴露了！
    车外，十匹驽马止住脚步，一行人都握住了刀柄。
    “九哥，车里没有王渊，你想多了！”
    下山虎眸子一颤，一脸赔笑道：“人家既然交钱了，遵守了二当家的规矩，咱们该放人家过去！”
    “老十，别演了！这些天，为了说服二当家，王渊小儿多厉害。你把他的事情，以及他手下的人，王破虏多厉害，反复说了几十遍。”
    “王破虏是他心腹，这小子既然在，那车里除了他还是谁。”
    独眼狼挥舞鬼头刀，一脸精明：“不是我说你，黑心虎是你大哥，现在他的仇人来了，我们这些外人，都愿意为他报仇。”
    “你这个结拜兄弟，怎么反而帮他的仇人，你还讲不讲江湖义气！”
    一群山贼鄙夷看着下山虎。
    道上混的，都讲究一个义气，没义气的谁也看不起！
    “九哥、众位兄弟，我非忘恩负义之徒，我是另有打算！”
    下山虎急忙解释道：“先生非一般人，只要他做我们军师，凭他的智慧，一定能救出我大哥。而且他放了我两次，我若是害了他，岂不猪狗不如！”
    山贼们听得点头，看向下山虎目光，变得稍好一些。
    这是个复杂的群体，喜欢讲义气的，大多数又不讲义气。
    “好了，老十，这事你不要参合了，交给我们来办！”
    独眼狼拎起鬼头刀，直接朝山下冲去：“兄弟们，马车里有二当家要的人，拿下了有重赏！”
    下山虎挡在前面：“九哥，听我一句劝，先生不简单。别看他们就十个人，肯定藏有不一般手段，你要真带兄弟们这样拿他，会吃大亏的！”
