    第1003章
    盛方玺的反应和态度，武陵看在眼里，记在心中。
    他的脸色极为阴沉，双眼也满是冰凉之色，沉声开口说道：“你少在这里胡说八道！”
    “这等忤逆之事，你也胆敢肆无忌惮的在这里说出口来？”
    “盛方玺，你还真是嚣张跋扈，目中无人！”
    一番话落下，盛方玺的眸光都满是冷笑。
    他的双眸都带着一抹阴沉，拳头捏的咯吱作响，目光之中的杀意，瞬间迸现出来！
    “呵呵呵，武将军，你自己也不好好的想一想，皇后娘娘即便是被陛下钦点看管江山的人，可是她终归是一介女流！
    这样的一个人，如何能守护好江山大业？”
    “住口！”
    武陵脸色一怒，厉声呵斥道：“你这是故意在蛊惑人心！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “呵呵，你看看你现在，完全就是被实话给激怒的恼羞成怒罢了。”
    武陵冷笑不断，嘲讽不已的讽刺道：“我告诉你，武陵，自古以来，就没有女人监管朝廷的先例！”
    “你难道为了让一个女人掌管江山，就可以眼睁睁的看着我大业边境，屡遭侵犯，江山社稷，就此而亡吗？”
    一番话说出口，盛方玺脸上的盛怒之色尽显！
    他冷哼一声，蹙眉呵斥着开口说道：“若是偌大的江山大业，任凭一个女人掌管数十年，未来必定要亡国！”话音落下，武陵的脸色倏然之间猛地一变！
    这个盛方玺，此刻简直被权利和利益，给蒙蔽了双眼，竟然什么话都敢说出口！
    这样忤逆不道的话，他也敢大言不惭的当着所有人的面说出口，简直可笑至极！
    武陵冷哼一声，神情满是轻蔑，满不在乎的看着盛方玺，冷冽不已的开口说道：“盛方玺，这个天下到底如何，还轮不到你来做主！”
    “识相的话，你最好趁早退兵，回去在皇后娘娘的面前，磕头认错，或许还可以从轻发落。”
    武陵用手中长剑，猛地指向盛方玺。
    他的目光也带着一丝漠然，冷声说道：“若是你再这样执迷不悟下去的话，到时候后果究竟如何，你自己的心里面，应该要比任何人，都清楚吧？”
    面对武陵的不断威胁和讽刺，让盛方玺的脸色，逐渐变得更为难看了起来。
    他的双眼都带着一丝丝的阴沉和不屑之色，紧接着脸色猛地一沉，怒喝一声说道：“武陵，这种事情，也轮不到你来和我说！”
    话说到一半儿的时候，盛方玺忽然意识到了什么。
    他忍不住轻蔑的笑了笑，神色满是讥讽，嘲笑的看向武陵反问道：“武将军，你在这里和我啰嗦了这么多的废话，该不会是在故意和我拖延时间吧？”
    盛方玺的冷笑声音不断，他的语气都带着一丝丝的讥讽，轻蔑嘲笑道：“呵呵，武将军，我奉劝你一句，就不要做这些没有任何意义的事情了。”
    “你说说你，在我这里浪费这些时间，有什么用啊？”
    “这一场仗，你该输还是会输的，怎么，你难不成还有什么我不知道的支援军在赶来这里不成吗？”
    盛方玺的一番话，顿时惹得众人哄堂大笑了起来。
    他们的脸色，满是嘲讽和轻蔑，神情也带着讽刺挖苦，根本就没有把武陵放在眼里！
