    第1632章
    他们深知王渊的为人，跟在王渊的身边自然不会错！
    岭州的动静也惊动了不少的人。
    大北国，皇宫之中。
    白青苍也已经得到了消息，同时得知了王渊募兵的计划。
    “陛下，原来王渊并没有你所说的那么单纯，他现在也已经在招兵买马，显然是准备争雄九州了…”
    “那这样一来的话，我们不仅要面对大北王朝还有荒庭，最重要的是，我们还需要应对王渊！”
    “在这几大势力当中，王渊才是最为棘手的那一个，我听说他虽然现在正在大方面的征兵，但当地的子民却格外的拥护他。”
    “这还真是一件稀罕事情…”
    白福山皱着眉头开口。
    平日里面，一到征兵的时候，各地百姓便不断的推脱，谁都不想要上战场！                                    记住网址m.42zw．la
    可反观王渊那边的情况呢？
    完全和他们截然相反！
    众人甚至主动去投兵，加入到王渊的麾下，真是天下奇闻！
    白青苍也陷入到了沉思当中，脸色不由的变得难看了许多。
    昔日，他和王渊也是朋友，彼此之间也算是有一些了解，自然清楚王渊的为人。
    王渊之所以能够一步步的走到今天，那也是因为他堂堂正正的行事作风，而且对身边的人一直都很好，他在岭州的这段时间当中，更是让整个州境内的子民过上了安居乐业的生活。
    这才会受到众人的拥护。
    所谓得民心者得天下，一想到这些，白青苍又怎么可能会开心的起来呢？
    “陛下，现在你已经和王渊撕破了脸皮，而且之前就是因为王渊的原因，同时破坏了我们的计划。”
    “既然如此的话，那我们也就没必要继续忍让他，我已经想到了一个计划，不知道可不可行？”
    白福山的目光落到了白青苍的身上，等待着他的回应。
    “直说吧。”
    白青苍摆了摆手，他现在也想不到什么好的对策，而且身边也没有了可用之人。
    不知什么原因，山外山的人已经突然离开，甚至不再插手各大势力之间的事情。
    虽说让他损失了一些武林高手，但这对于他而言也算是一件好事，至少自己不需要继续做这个傀儡皇帝。
    而所有的决策大权也都握在了他的手中。
    “我准备派出一些细作，然后让他们偷偷的潜入到岭州的地界当中，之后让大家散播谣言，扰乱民心，从而也能够影响到王渊的地位！”
    “不知道您意下如何？”
    这可谓是一条毒计。
    只要破坏了王渊在百姓心中的形象，那也就算是彻底的瓦解了王渊的征兵计划！
    一旦王渊要强行征兵，便会加深他和百姓之间的隔阂！
    可谓是两全其美之计！
    “好！那一切就按照你的意思去办。”
    “如今你已经官拜大司马，朕的身边又没有任何可信之人，你便是朕最值得依靠之人。”
    “日后你只需要好好干，朕绝对不会亏待你！”
    “等到天下统一，朕便让你成为一人之下万人之上的人！”
