    第1600章
    “陛下，那我们是退兵还是…”
    白福山的目光落到了白青苍的身上，同时也在等待着他的回应。
    犹豫了片刻以后，白青苍这才皱着眉头说道：“你先回到军营当中，然后先安顿好大家，暂时不要撤兵！”
    “我知道你之前已经输了一阵，但知耻而后勇，我相信下次你绝对不会败得如此之惨！”
    “虽说这是有王渊的介入，但朝廷之上的那些群臣对你依旧是有着很大的成见，可我却依旧器重你！”
    “所以，接下来你可不要让我失望。”
    白福山连忙点了点头，目光之中满满的都是感激。
    不管朝廷之上的那些群臣怎么看，只要白青苍始终都站在他这一边，那就已经足够了。
    至于其他的事情都无所谓。
    很快，他便也已经和白青苍辞行，同时朝着大营的方向而去。                                    记住网址m.42zw．la
    “王渊，你可不要让我太为难啊。”
    “如今我在这个位置上，你如果真的是触碰到了我或者是国家的利益，那我也不能够饶了你…”
    “何况我的背后还有一个山外山，我也是有着诸多的烦恼啊。”
    白青苍一边揉着自己的太阳穴，一边自言自语了几句。
    他现在也是骑虎难下！
    很多事情也已经逐渐的失控。
    哪怕是依旧记着王渊对他的恩情，但是却也不得不和王渊划清界限了…
    当天晚上，王渊已经回到了大王村当中。
    王渊主动找到了雪千珑，此刻正坐在了她的房间之内。
    “我记得你之前提过比武的事，算算时间，也快要到了你和山外山的人对决的时候了吧？”
    王渊开门见山的开口。
    提到这件事情，雪千珑的脸色不由得一变，显然是有些为难。
    她自然也不想去想这些。
    现如今已经跟在了王渊的身边，这便是她觉得最快乐的事，甚至想要忘记有关于山外山和天外天的一切！
    然后好好的过自己的小日子。
    这便已经足够了。
    但王渊说的的确也是事实，哪怕是她想要忘记，可是有些事情也不能够彻底的抹除。
    “没错，的确是要到了比武的时候了。”
    “只是你怎么突然想起了这件事情？”
    雪千珑满脸疑惑的开口，尽可能的去压着心中的那些不开心。
    “这次我前往两国交战之地，发现了山外山人的踪迹。”
    “而且我还把他们给重伤。”
    “想必，他们应该不会轻易的善罢甘休，日后肯定也会有所行动才是。”
    “既然如此的话，我准备去和你父亲见个面，然后我们收拾一番，就前往决战的地点！”
    “但是你放心，有我在你的身边，你自然不需要生死决斗，我一定会护你周全！”
    王渊把雪千珑拥入到了自己的怀里，同时轻声开口。
    这一刻，雪千珑只感觉自己是普天之下最幸福的女人。
    虽然王渊的身边还有着其他的几名女子，但是她却并不在乎这些。
    只要能够跟在自己喜欢的男人的身边，那便已经足够了！
