    第1230章
    诗会当中，旁人的诗文也很不错，王渊同样看了起来，暗自点头。
    但是和这千珑姑娘相比，还是逊色一筹啊！
    很快，这三人也就决定出来！
    千珑姑娘自然在其中！
    “三人已经决出，众人没有异议吧？”
    汪海天当众宣布这个成绩的时候，众人根本没有任何的异议，毕竟这种诗文，简直就是眼下最好诗文，他们根本无人可以比拟！
    只不过，这三人当中，千珑姑娘能够胜出，让不少人都有些惊叹，没有别的什么原因，只是因为这个女人......
    实在是太丑了一些。
    但是还是有不少正人君子，并未在意，被这个女子的才气所折服。
    “既然这第二关已经过去了，那第三关，就开始吧！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “四位老先生，以什么为题好呢？”
    这个时候，王渊开口，听到这话，汪海天等四人思量一番之后，忍不住开口道。
    “就以......苍生为题，如何？”
    此话说完，众人都有些惊讶！
    苍生啊！
    这个命题实在是太大，无人明白，这苍生意思到底是什么！
    也没有几个人，敢轻言谈论苍生！
    毕竟，大家都是凡人，谁有敢轻言？
    不过，既然是命题，自然需要好好斟酌一番才行！
    苍生之题，虽然很大，但是也并非是不能做出之语！
    三人当中，千珑姑娘，依旧是第一个做出来的！
    “那小女献丑了。”
    说着，她直接提笔，四句诗句，直接落在纸上。
    ‘苍茫一耳乎，万物之始哉，岁月流转变，弹指一挥间。’
    这四句诗写完之后，众人都惊叹不已！
    让写的是苍生，可是这四句诗却写的无比霸气！
    苍茫一耳，万物之始，岁月变换，也不过弹指一挥间！
    这般霸气之言，实在是让人不敢相信啊！
    他们惊叹之中，都纷纷点头，对此震颤不已！
    王渊也不敢相信这一幕，说真的，被这千珑的一番话，惊呆了！
    很难相信，这是一个女子能够写出来的！
    要知道，这几句诗，就连王渊都没有那个气魄写出！
    就算能够写出，也没有这般恢弘气势！
    这四句诗，不像是普通人而写，而是想是皇上，九五之尊写出一样！
    王渊笑了一下，暗自摇头。
    这四句诗写出，怕是很少有人敢轻易写苍生了！
    果然，那两人看到这一幕，只能连连摇头......
    这一场的诗文笔试，就在这千珑的四句诗之下，结束了！
    诗文结束，王渊也没有食言，直接带着这千珑回到了大王村。
    虽然千珑长相丑陋，但是她的眼神清澈，目中自带流光，所以见到王渊将千珑领回来之后，三女见状，都有些疑惑。
    “给你们引荐一下，这就是诗文比赛，第一之人！”
    “千珑姑娘！”
    王渊笑了笑，介绍之后，三女都急忙上前。
    “恭喜千珑姑娘！”
    千珑见到这三女，也是心惊不已！
