    第1420章
    王老把手中黄花梨的拐杖狠狠拄在地上，拐杖上面雕刻的寿星老此时也没了往日笑颜，在光影的映照下显得脸上阴云密布，让人生畏。
    “如果议事堂这半天的时间过去，就说出这么些东西，那么以后议事就不必再给我下帖子了，看你们闹做一团的样子，实在糟心，老朽眼不见为净。”
    王老在这里面岁数最大，送走了三任天外天的首尊，在座的族长都是他看着成长起来的，又加之是八大家族之首，大家都十分尊重他。
    雪首尊也知道如果执意不让步，对这件事也没有一点好处，但是，比武招亲可以，自主权也不能没有。
    “首尊大人对圣女的疼惜我明白，大家也明白，正因为如此，我只说一句话，首尊大人同意，那便按您提的要求去办。”
    “王老，您请说。”萧学亓作为一个族长又不是一个傻子，在这个时候他站出来打了圆场。
    “你答应在场的族长，不管与千珑过招的结果，让孩子在里面挑出一个喜欢的举行仪式，我知道你想给千珑自主权。”
    王老借着拐杖的力，从檀木椅子上站了起来，
    “明博，还是那句话，你既是父亲也是首尊，有些事情还是要有一个底线的。”
    整个议事堂的空气仿佛突然凝滞了，大家不自觉的放低了呼吸，所有人都在注视着漩涡中心的两人。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不知道过去了多长时间，随着雪首尊的点头，下面的几个族长长抒了一口气，欢天喜地去准备比武招亲的相关事宜。
    “首尊，我等告退。”
    雪首尊连一个眼神都欠奉。
    “首尊，老朽告退。”
    “且慢，王老，明博实在不理解，千珑也是自小在您膝下长大的，您为什么要一意孤行，促成比武招亲。”
    雪首尊可以不在乎其他族长的看法，但是王老一直坚定地站在雪家身后，站在自己身后，如今却变了。
    “你自会明白的，不管我对千珑这孩子，还是对你，对天外天，以前不变，以后也不会变，只不过是有些话现在还不能跟你讲。”
    王老说完这句话，慢慢的拄着拐杖，一点一点走向议事堂外。
    雪首尊看着他的背影，突然有一种说不出来的悲凉感，又看了看这空荡荡的屋子，脑中只有四个字，人心易变。
    “首尊，这个事情终归是定下来了，那我回去也把我萧氏的好儿郎送来，如果不能阻止这件事情，至少我希望千珑能挑到最好的。”
    “你觉得千珑真的没有机会了吗？这么多年......她......”
    雪首尊此刻完全展现了一个父亲的无奈。
    “不会的，千珑作为天外天的圣女，一定能够逢凶化吉，青衣在外面这么久一定不会无功而返，而且......”
    “而且什么？”
    “没什么，只是想到千珑，觉得心疼，首尊你也不要过分苛责自己，这个事情一定会得到圆满的结局。”
    “希望如此吧。”
    不同于天外天的风云诡秘，墨青衣和王渊一路上换了三次马，只为了能够再快一点到达天外天。
