    第1202章
    盛东穹听到这话之后，深吸口气。
    虽然对王渊很是愤恨，但是盛东穹也知道，武陵说的确实如此！
    王渊的本事，还真就不是一般人能够比拟的！
    而且，他最让盛东穹疑惑的是，居然没有争夺天下的心思！
    要不然，白家早就灭了！
    二人对饮许久，也聊了很多。
    抛开身份和其他不谈，武陵和盛东穹倒是有一种惺惺相惜的感觉！
    二人都是当世英雄，相比于王渊，或许他们两个人才能找到更多的共鸣！
    他们和王渊之间，差的太多！
    就连武陵面对王渊的时候，也找不到这种共鸣！                                    记住网址m.42zw．la
    因为他心目当中，就已经将王渊当成无敌一般的存在，如何能产生这种共鸣？
    大业的变故，白家自然也知道了！
    白震堂深吸口气，看着情报，眼中冰冷一片！
    “果然，大业收服了盛家！”
    “从此之后，我们白家要面对的，不仅仅是大业了，还是盛家！”
    “这两个势力，合并在一起，我们白家这一仗虽然赢了，但是得到的好处并没有想象之中那么多！”
    白震堂忍不住开口，他自然能看到这事情的本质！
    看起来他们白家得到了一洲之地，铲除了盛家！
    但是呢？
    这大业依旧有着三洲之地！
    而且无端端的多了四万兵力！
    又有盛家在其帮助，他们大业的综合实力，甚至比他们还要强悍！
    还有一点，让白震堂有些郁闷的是。
    从此之后，也就王渊彻底划清界限，或许日后，王渊也不会帮助他们白家了！
    白震堂很是后悔，走出如今的这一步，是他断然没有想到的！
    “哎......”
    白青苍叹了口气，也是十分无奈！
    “父亲大人，我想去岭州，见一见王渊。”
    白青苍开口，这话落下之后，白震堂没有多说什么。
    虽然自己和王渊闹掰了，但是儿子和女儿和王渊关系还是不错的。
    或许......
    慢慢凭借这个关系，还能修复他们的关系也说不定！
    与此同时，在这荒庭当中，萧楚楚知道了这些之后，也笑了起来。
    “三位，你们怎么看？”
    萧楚楚看着陇西王，镇东王，还有屠南王阿古达，带着笑意。
    “妙手！”
    “不错的结局！”
    “聪慧，经天纬地之才啊！”
    三人都忍不住开口，他们话中之意，自然很是明白，这一切倒是怎么走到这一步的！
    “是啊！这一切，或许那位应该很满意了吧？”
    萧楚楚笑着开口，说的自然是王渊！
    “王渊这个小子，算的还真是太定了！”
    “看似灭了盛家，但是有没有灭掉！”
