    第1242章
    他们轰然而来，呼啦啦的就来到了村里，就看到了王渊，也看到了被钓起来的儿子！
    “混账！狗东西，放开我儿子，不然，我杀了你！”
    关家家主关镇雄怒吼开口。
    身后一百多人，更是抽出大刀，那叫一个气势汹汹啊！
    村中的人都惊呆了，都忍不住跑了过来，害怕坏了！
    “爹，救我......一定要杀了这个狗东西，还有这些贱人，也都要弄死才行！”
    关小海开口，声音当中，充满了怨毒之意！
    对于这种话，王渊只是笑了笑，但是村中的人呢，却都害怕坏了，纷纷跪在地上。
    “关家老爷，求求您......不要伤害我们！”
    “是啊......老爷，求求您......”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他们惊恐无比，很是害怕！
    “哼！你们都该死！”
    “小子，你到底是谁，敢插手郡县的事情，你不知道，这里我是天么！”
    他冷哼一声，很是愤怒开口。
    闻言，王渊笑了起来。
    “你是天？真是有意思！”
    这岭州，没有天，百姓才是天！
    如果真的有，他才是青天！
    “关家家主，我问你，这岭州新政已经下达，你身为岭州之人，应该也知道，为何不实行？”
    王渊开始询问起来。
    这话说完，那关镇雄顿时哈哈哈一笑。
    “王渊下达的新政么？那个狗东西，还真是会笼络人心，让这么多卑贱之人，有翻身的本事，不过，又能如何？”
    “老子才不管他呢？”
    “知道么？郡县山高皇帝远，他根本顾不上这里！”
    “这岭州虽然不大，但是贫瘠之地太多太多了，他一个人，怎么可能就得过来呢？”
    “不过是一个理想主义者的暗自直爽的想法罢了！”
    他冷笑开口，根本没有在意。
    但他不知道的是，坐在他面前的，就是王渊。
    王渊明白了，看着所有人说道：“你们也是因为相信，王渊不会来这个地方，顾及不到你们，所以不敢反抗么？”
    这些村民不敢吭声，但是却有不少人点了点头。
    王渊知道，他们没错，错的是他们受到的压迫太多了！
    “哈哈哈，他们说的不错，王渊怎么会来这种地方，这岭州如同我们这般的小县太多了，都是贫瘠之地。”
    “甚至......很多地方他都不知道吧，多的是千户，少的是几百户，他怎么可能知道？”
    “所以......连王渊都不敢管的事情，你就不要管了！”
    “小子，你很厉害，投靠在我的身下，我给你一个前程似锦的机会，如何？”
    关镇雄直接开口，语气当中带着冷笑之意。
    闻言，王渊笑了起来。
    “你要收服我？”
    “关家家主，今天就是你的死期，我会将你们关家打劫，将所有的钱财分给众人！”
    此话说完之后，关镇雄顿时哈哈大笑起来。
    “你要杀我？小子，你还真是好胆量啊！”
    “杀我？你也说的出口！”
    “来......给我弄死他！”
    这个时候，关镇雄直接一挥手，这百十来人，轰然的上前一步！
    然而，就在这个时候，砰砰砰的声音，从四面八方响了起来。
    一瞬之间，这百十来人直接死伤一片！
    这一幕，实在是太过突兀，突兀到，众人都没有回过神来！
    他们就死了五十多人！
