    第1453章
    可即使如此，他也不能不管自己的儿子。
    “看来是我的小儿子太过于顽劣，我代他向你道歉，这笔账我们郑家算是欠你的，你放他一马，日后我定当还你。”
    说完之后，郑家族长向后退了一步，随后就向王渊直直的鞠了一躬。
    郑家小儿子何时见父亲对外人有屈躬卑膝的样子，一时间也忘记说话了。
    王渊也没想到这郑家族长倒是挺玩得起的，说道歉就道歉，没有丝毫的犹豫。
    也正是这样的人才会让世人感到害怕吧，毕竟他不要脸。
    有句俗话说的好，人不要脸天下无敌，想必郑族长也是顶着这个原由走到了现在这个位置。
    “父亲您这是做什么？他不过就是一个小人而已，你为什么要对他低头呢？”
    郑家小儿子现在总算是反应过来了，他不理解父亲为什么要对着一个小人，对着一个欺负他的人，低下脑袋。
    王渊轻描淡写的瞟了他一眼，而郑家族长则是怒吼吼道。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “够了，你是不是嫌自己做的还不够多，之前你千求万求，我才同意让你去参加擂台，甚至最后的结果是这样的，你也死心吧，以后不要再想这件事情了。”
    事到如今，他也只能用这种方式来尽可能的保全自己的儿子。
    毕竟王渊现在住在雪府。
    如果没有那个侍女的事情，他还是有办法能够保下自己的儿子，可是现在他完全没有胜算。
    就在三个人吵得正开心时，雪首尊带着雪千珑从外面走了进来。
    “真是没想到郑家竟然这么热闹，看来我们来的不是时候呀。”
    在听到雪首尊的声音之后，郑家族长的脸色微变，果然他最担心的还是来了。
    他调整好自己的表情走到了雪首尊的面前。
    雪千珑只是淡淡的瞟了他一眼，随后将所有的目光都放在了王渊的身上。
    王渊现在看起来丝毫未伤，甚至还有点意气风发的感觉。
    “不过就是两个孩子之间的小打小闹而已，怎么还惊动首尊您了呢？”
    郑族长这一番话，把他们的性质完全变了。
    “我要是不来的话，怎么能看到这么好的一出戏呢？郑组长，我记得第二场比试的时候，咱们都说好了派上场的，必须和王渊的等级一样，是小星位，为什么你让自己的儿子上场了呢？”
    雪首尊秋后算账，让郑族长有些没反应过来。
    虽然雪首尊和八大家族的族长，属于互相牵制的状态，但是有的时候正面撞上雪首尊，还真是让他们这些人觉得有点难受。
    “这件事情其实说来话长，我的小儿子和王渊好像认识，所以他特别想要上场去找王渊，没想到虽然等级比王渊高出来一些，最终还是没打过人家，说来也是惭愧。”
    这话说的可真是够有意思的。
    王渊听完之后，冷哼一声。
    要是他家小儿子在擂台之上赢过了他，估计现在这话可就不是这么说的了吧。
