    第1209章
    战争太过正常了！
    不战争，反而不正常了！
    对于这种事情，王渊没有那么多的想法去理会，也没有时间理会。
    总而言之，走一步看一步就算了！
    “莫要杞人忧天，活在当下，就好了。”
    王渊拜了拜手，淡淡笑之。
    “王兄心胸如此，在下佩服！”
    白青苍说完，也有了离去之意。
    “王兄，如若有一日，我们白家真的会染指天下，白青苍对天发誓，绝对不会对你动手，岭州，永远都是你的！”
    白青苍这话说完，直接离去。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他这句话的意思，有亏欠，自然也有无可奈何！
    亏欠是来自于父亲对于王渊的手段，无可奈何是王渊的本事！
    所以，他说不说这句话，这岭州，都不是他说给谁，就给谁，说拿走就拿走的！
    但是不管怎么说，白青苍能说出这番话，还是让王渊感激不尽。
    “我也承诺，一旦有一日，白家对我动手，我也会让了你们一家性命。”
    王渊的承诺，就更为直白！
    倘若你们白家真的按奈不住的一天，自己会摧毁你们白家的一切！
    但是不会杀你们！
    白青苍听到这句话，笑了一下，并未多说什么，而是转身直接离去！
    这一战，带来的确实是安定！
    白家掌握四周之地，开始发展！
    大业更是如此，生怕被白家落下。
    只有荒庭和蛮夷，做不到见缝插针的事情，自然也就，安分守己。
    这种日子，让王渊很是开心。
    日子一天天过去，整个岭州都在飞速的进步！
    每一天，都有新的改变！
    岭州之城已经渐渐的步入正轨，李诗涵三女组建商号，将生意开始扩充起来。
    当然，这个过程当中，自然是很辛苦的。
    不少人还是不相信，总有人选择尝试。
    最后自然震撼起来，无论是各种福利，还是这东西生产出来，依旧让不少人都心惊不已！
    特别是那些本就有财有势的大家族，更是如此。
    纷纷兴建工厂！
    只不过，他们的财力有限，有的只能建立一个厂子。
    或是食品，或是用物，或者衣物，总而言之，他们总会根据自身情况，此刻岭州所需情况，自行选择！
    从售卖，到定价等等，都是李诗涵他们把关，三成的收益入账，倒也是轻轻松松！
    同样的，与大业，荒庭，蛮夷之间的商贸往来，也正式启动！
    这些商品流进了平明百姓当中，顿时引起热潮！
    也在这一刻，天下人怕是都知道了所谓的岭州商号！
    这一名声直接让天下人知道！
    同样的，也都羡慕起来，毕竟这么多的产品，销售出去之后，所受到的收益，绝对不是一般人可以想象的！
    而对于这一切的王渊，更是十分满意！
    当然了，岭州的防卫措施，也在王撼山唐莽，以及红叶上山虎等人的操控下，内外安定！
    至于原来的城主府，王渊保留，同样也有汪海天他们这些不少曾经的济世能臣担当。
    王渊给他们的要求不高，公平公正！
    他要打造的岭州，是如同清水一样，一见到底！
