    第1068章
    他们二人自然害怕了！
    这可是足足八万人马啊！
    他们怎么守？
    盛东穹脸色难看，没有想到变故居然这么快！
    白家怎么会突然动手呢？
    他们居然和白颜菲达成合作了不成？
    难道这白颜菲要将这大业，让给白家不成！
    盛方玺很是愤怒，但是眼下如此火烧眉头，他自然也没有任何犹豫！
    “将所有人马，退守姑州，我们虽然人马只有四万，但是......坚守姑州，应该还做得到！”
    “只要你哥哥那里立马赶来，就没有事情！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    盛方玺直接开口，随后四万人马直接退守姑州，在武陵和白震堂来临之前，瞬间就集结而成，建立了非常坚固的防守线！
    盛方玺早就在很早之前就做准备！
    万一东窗事发，他也要有一地可以坚守！
    只是他从没有想到，真的会有这么一天！
    他同时将飞鸽传书发了出去，让盛东穹来解围，开始坚守起来。
    很快，白震堂的五万人马就来到了姑州边界，直接原地安营扎寨。
    武陵的人马也没有费多大劲，直接从海州，直逼姑州，同样也在边界安营扎寨！
    武陵看着坚守的姑州，也有些震惊！
    “姑州我曾经来过，但是这才几年时间，姑州居然固若金汤，看来这个盛方玺早就有所准备，万一有一天东窗事发，还有坚守之地啊！”
    武陵脸色有些难看，万万没有想到，这个盛方玺居然这么厉害！
    而且，他的人马也不少，坚守的话，还真就不好攻克！
    这个问题，白震堂也知道了。
    “盛家和我白家，果然一样，只不过，姑州本就富饶，这城池坚固，还有巨大的天谴阻隔，确实易守难攻啊！”
    白震堂脸色有些难看起来，白飞飞此刻也一身战甲，急忙问道：“父亲，可有什么破城之策？”
    闻言，白震堂叹了口气，直接开口道：“此事可不容易，姑州城墙坚固，不是那么好攻的！”
    白飞飞听到这话，忍不住开口道：“父亲大人，既然如此的话，要不然我去询问一下武陵，看他有没有什么破敌之法？”
    这话说完，白震堂立马点头。
    “好，那你就去吧！”
    白飞飞领命之后，直接带着几十人，朝着武陵大营而来。
    与此同时尔哈已经将五万人马，尽数撤回，也同样第一时间赶到了蛮夷皇宫，见到了蛮达图！
    也同样将这件事告诉了蛮达图！
    听到这话的蛮达图，顿时惊了！
    “你说什么！”
    尔哈脸色有些惶恐，急忙说道。
    “那个王渊......不知道从哪里弄来一些会爆炸的东西，我们的人马只是和盛东穹的人纠缠，根本没有真动手呢，刚刚打起来，结果王渊......”
    “仅仅除了一百多人，一顿丢那个东西，炸的盛东穹三万人马，只有几千人活了下来，全都跑了！”
    “那个盛东穹更是如此，丢盔弃甲的开跑啊，要是跑的慢，估计也被炸死了！”
    这话说完，蛮达图根本不太相信，这个世界上，怎么会有这种东西存在！
