    第1617章
    “我明白了，我这就去和王渊会合。”
    太原郑氏赶紧答应一声，人便已经朝着门外而去。
    此刻，王渊带着雪千珑已经到了天外天的入口。
    “再多看两眼吧，这次我们从这里离开以后，估计短时间之内，应该是不会回来了。”
    “当然，如果不出意外的话，我倒是想一辈子都不来到这个地方。”
    “还叫什么天外天，真是有辱这个名字！”
    “乌烟瘴气的地方，我呆着都觉得头疼！”
    王渊抱着肩膀冷哼了两句，要不是因为雪千珑的原因，他甚至都懒得看雪首尊一眼！
    能够让自己的女儿去生死比武，又能是什么好东西呢？
    天下乌鸦一般黑！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    雪千珑并没有说话，只是有些不舍。
    这里毕竟是她的家，也是她长大的地方，这些年来，她始终都没有离开过天外天。
    可这次刚刚进入世俗界，就遇到了王渊。
    而且，后面竟然还发生了这么多的事情…
    “等一下！先别走！”
    正当王渊两人准备离开的同时，便听到远处传来了一阵喊声！
    人未至，声音先到！
    而且这声音无比的熟悉，不是郑无闵又是何人？
    “你小子怎么有空过来了？”
    王渊的目光落到了郑无闵的身上，随即笑着说道：“凭借你我的关系，你也就不需要给我送行了。”
    “我看这地方也不适合你，不如你选好日子，然后也从这里离开吧？”
    “之后去岭州大王村找我，等你到了以后，我们两个再把酒言欢！而且让你日日笙歌！再给你介绍一个媳妇！绝对让你乐不思蜀！”
    郑无闵冲着王渊翻了一个大大的白眼，直接把王渊推到了一边。
    “你少在这里和我说这些没用的废话！”
    “我是堂堂武林中人，女人只会影响我拔剑的速度！”
    “我现在只想要尽快的提升我的实力，至于其他的事情，都和我没有关系！”
    “再说了，一旦进入了世俗界以后，我也担心我的心有所扰，剑法也会退步！”
    “辛辛苦苦了这么多年，总不能因为花花世界的纷扰，就让我忘记初心吧？”
    王渊咧嘴一笑。
    真是没想到，这小子竟然还有着如此大义！
    “行行行！”
    “那你就是来给我送行的了？”
    王渊反问了一句。
    郑无闵跟着摇摇头，连忙说明了自己的来意。
    “我来找你是奉了我父亲的意思，但其中缘故，连我也不知道。”
    “反正他给我下了一个指令，那就是让我带着你尽快的返回我家！”
    “至于他要跟你说些什么，连我也不清楚。”
    “所以，你就跟着我走一趟吧。”
    紧接着，郑无闵直接抓住了王渊的手腕，便准备带着他朝着郑家而去。
    可下一秒，王渊直接甩开了他的手，随即没好气的说道：“你小子给我上一边去！我凭什么要跟着你一起走？”
    “所以说你我两人是兄弟，但你们家也是八大家族之一！现在我已经和八大家族的人闹翻了，要是我贸然前往你家，谁知道你父亲会不会联合其他几大家族的人一起动手？”
    “虽说我的手中有了燧发枪，但双拳难敌四手，我怕我也不是他们的对手，所以倒不如不和你一起过去了。”
    可郑无闵却显然没有放王渊离开的意思，直接挡到了两人的面前。
    这倒是让雪千珑有些为难。
