    第1534章
    雪千珑在说完这句话后，直接从窗户跳了下去，她借住旁边袋子的力量，稳稳的落在了地上。
    “公子，我来助你。”
    雪千珑现在和王渊的修为是一样的，所以两人合起手来也能多一份力。
    王渊虽然不想让千珑插手，但是事到如今也没有别的办法了。
    “你应该就是天外天的圣女了吧，真没想到，天外天的圣女竟然嫁给了一个世俗之地的男人。”
    “我还以为天外天的圣女有多高贵呢，结果看来也不过如此，随便找个男人就嫁了，你身上的寒症好了吗？春宵一夜可还满意？”
    这些人是如何得知雪千珑是天外天的圣女的，毕竟这件事情除了王渊等人以外再无其他人知道。
    他们又是第一次见面。
    难不成，白青苍还将这件事情告知给了他们吗？
    听着他们对雪千珑的侮辱，王渊的眼神逐渐危险了起来，这些人还真是不识好歹。                                    记住网址m.42zw．la
    正好，刚才他已经给自己的枪中添满了子弹，现在正是发挥实力的时刻。
    雪千珑猛地冲上前去和他们打成一团，王渊在后面用枪攻击他们。
    只是这些人的实力实在是过于强悍，雪千珑和王渊两人加起来始终不是他们的对手。
    就在两人快要顶不住的时候，突然，一把宝剑从天而降，将他们之间隔开了一条道。
    王渊朝对面看了过去。
    青衣道长缓缓的骑着白马从他们面前走过，将自己的宝剑拔了起来，然后看着面前的这些人，眼神危险。
    “就凭你们几人，也敢动本道长的弟子，看来是活得不耐烦了呀！”
    青衣道长不过潦草几句，面前几人还想反抗，结果全被青衣道长一招秒杀，差点就抹了脖子。
    他们纷纷躺在地上鬼哭狼嚎。
    王渊看到青衣道长来到这里，没有丝毫惊讶。
    他知道雪千珑向来做事稳妥，这些自然是思考到了的。
    这也是为何刚才雪千珑下来之后，他同意让雪千珑加入战斗，而不是继续留在上面，让他一人对抗。
    是因为要争取更多的时间，等到青衣道长来到这里。
    青衣道长慢慢靠近这些武林高手，看他们的样子，他觉得十分熟悉。
    随后当着一个人的面，将他其他的兄弟全部杀个干净。
    那个人也没有想到青衣道长竟然会如此残暴。
    他捂着自己的脑袋，疯狂的向后退，想要逃离这里，但是无论如何都逃不掉。
    他无论跑到哪里，青衣道长都会出现在他的面前。
    “你可是山外山的人？”
    “是！还请道长饶我一命，无论道长问我什么我都愿意回答！”
    那人跪在青衣道长的面前，疯狂求饶。
