    第1475章
    有了王渊这句话，青衣大哥也算是放心了，之后两人便一起回去了。
    第二天，那位名叫龙青的竟然直接找到了雪府。
    “苏大哥，我来找你了，我们今日内门没什么事情，我正好有些关于功法的事情不太明白，所以特意过来请教你！”
    在听到龙青的声音时，王渊还以为自己听错了，却没想到侍女们已经将他带了进来。
    既然是自己答应的，王渊就算不想管也得管。
    “你有什么想问的尽管问吧，不过你还是早些回去的好，毕竟这里不是内门院子，如果你出来的时间太长被人发现了，总会被说的。”
    王渊因为是青衣道长的弟子，所以可以随便出入内门和外门。
    龙青就不一样了，他既是内门弟子，就必须要常年待在内门院子。
    如果被发现偷偷溜出去了或者没有师傅的准许，就到外面是会被责罚的，估计这次是偷偷跑出来。
    “没关系，这不是有苏大哥帮我撑腰的嘛，就算被发现了，苏大哥也可以救我的对吧？我只是太想苏大哥了，那门院子待的非常无聊，又没人陪我玩，我便偷偷溜了出来。”                                    记住网址m.42zw．la
    龙青说着便跑到了王渊的面前，竟有撒娇的意思，王渊一阵恶寒，但还是强忍了下来。
    之后便询问龙青到底有哪里不会的，她教完之后便让龙青赶紧回去。
    可是龙青却一直缠着王渊，让王渊陪自己说说话，多玩一会儿。
    “你不能在我这里待太长时间的，你毕竟是内门弟子，还是要早日回到内门院子，虽然我认下了你这个朋友，可也不代表你能为所欲为啊，如果真的怪罪下来，我是无法帮你担责任的。”
    王渊微微皱眉，再次劝说龙青早日回去，这一次龙青竟然答应下来了，可是回去之前却想要请王渊吃次饭。
    “苏大哥可不要多想，也是因为我没有朋友，有了第一个朋友高兴，所以才想要请苏大哥吃饭的！”
    龙青害怕王渊误会，赶忙解释。
    王渊点了点头，既没有答应，也没有拒绝，让龙青赶紧回去，这件事情后面再说。
    等到龙青离开之后，王渊觉得这家伙有点可疑，看来后面还是少和他交流为好。
    却没想到后面几日，龙青来的更加频繁，基本上每天都来。
    “龙青，你隔三差五的来我这里倒也还好，你总不能每天都来吧，你们那门弟子这么闲的吗？你就没有自己的事情要做，怎么总是泡在我这边？”
    王渊这话已经说得非常明显了，就是希望龙青可以少来找他一点，但是龙青却表现出一点都没听明白的样子来。
    “没事的，我那边都已经办完了，所以才过来的，怎么了？苏大哥不想要我这个朋友了吗？难不成是因为这几日我缠着苏大哥，有点缠着紧了，所以苏大哥讨厌我了？”
    龙青这样想着，竟然一时间也有些委屈了。
    王渊最讨厌的就是别人在他面前哭哭啼啼，明明是个大男子汉，为什么总是表现出一副娘们唧唧的样子？
    龙青也不敢哭出来就这样哼哼唧唧的，弄的王渊心里十分烦躁。
    “我也没有别的意思，就是有点好奇嘛，我是青衣道长的弟子，所以闲了一些，可是你是内门弟子应该有很多事情吧，我昨天去内门院子看过了，他们都十分繁忙，或者都在练习自己的功法，你怎么天天往我这跑呢？”
    王渊这两句话已经把龙青内心的想法说的非常明白。
