    第1445章
    面具男微微一用劲，就把王渊抵飞了出去。
    王渊向后滑了好几米才稳定自己的身形，他大口喘着粗气。
    这家伙果然隐藏了自己的实力，他的修为怎么着也得在王渊上一层才对！
    可是现在场上的那些人没有任何变化，就连雪首尊也没有察觉到。
    也就相当于这个男人还没有发挥自己的真正实力，还在尽可能的隐藏自己的修为。
    如果被发现，很有可能会被雪首尊当场判为失败。
    紧接着，王渊还没有反应过来，面具男又突然出现在了他的身旁，一脚踹在了他的肚子上，王渊再一次向旁边甩飞出去。
    接二连三的击飞，让王渊连站都站不稳了，他借着自己的棍子想要再一次站起来。
    可是每一次在他站起来的时候，面具呢就会突然出现将他打飞，反反复复好多次。
    “你就这么点本事吗？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    听到这一句带着挑衅和不屑的话，王渊一下子就想到这个家伙是谁了，这不正是郑家的那位小公子吗？
    怪不得要戴着面具参赛，估计是怕人给认出来，小公子的实力好像比那天精进了不少。
    王渊擦了一下自己的嘴角，正打算站起来的时候，面具男又突然跑到了他的面前。
    这一次王渊学乖了，他直接一个跳跃躲过面具男的攻击，最后抓着自己的棍棒对着面具男来了一阵乱打。
    不过由着等级的差距，王渊最终还是败下阵来，再一次被击飞了出去。
    面具男拿着佩剑缓缓走向他，可是王渊依旧不死心。
    他尝试再次站起来，面具男却在当着他的面拔出了自己的宝剑。
    这也就代表着面具男，接下来的每一次攻击都用尽了自己的全力。
    王渊很高兴能够让他使出全力，而不是再像之前畏手畏脚的那样。
    面具男抓着宝剑尖叫着冲向王渊，可是王渊却一个闪身消失在了他的面前，再一次出现则是在他的上方。
    王渊好久都没有用出这样混乱的棍法了，也是担心面具男会找到自己棍法的规则。
    “你刚才不是很牛吗？怎么现在牛不起来了？不会连我这胡乱的棍法都挡不下来吧？要是这样的话，是不是有点太丢人了，你说是不是，郑家小公子！”
    没想到王渊这么快就把他的身份识破了，郑家小公子也不装了。
    可是还有其他人在场，所以他并没有摘下自己的面具。
    “你头脑倒是挺好用的嘛，这么快就把我认出来了，可是那又有什么用呢？你的修为依旧在我之下，只要我稍微用力就能把你轻而易举的杀死，这是我没想那么快，我还想跟你玩一会儿。”
    面具男调整之后，利用自己多年来习得的功法，抵挡住了王渊的乱棍。
    紧接着，一剑刺到了王渊的脖前。
    “你输了。”
    面具男十分得意的向王渊炫耀着自己的胜利，可是王渊却觉得还没有结束。
    他转过身来，看向坐在台上的八大家族，还有雪首尊。
    “请问雪首尊是不是这场比赛只要我能获胜，无论我用出怎样的方式，用出怎样的暗器，都不影响。”
    这件事情比赛之前，青衣道长和他说过，必要的时候可以拿出自己做好的手枪。
