    第151章
    “是一个高人！”
    一想起先生的谨慎，黑心虎打了个寒颤：“二当家的，咱们还是不要惹他了，他那人浑身都是心眼，谁惹他谁死啊！”
    二哥被杀、大哥被抓后，他曾潜入县城打听过！
    知道刘家也破灭了，与先生做对的人，都在牢里关着呢！
    红叶俏脸一扬，扛起长刀不屑道：“心眼多，肯定是读书人了。对付读书人不要跟他多说，直接上去一刀攮死，他再多心眼也使不出来！”
    “......嗯嗯！”
    黑心虎无奈干笑：先生那么谨慎的人，想攮死他谈何容易。
    你还没靠近他出刀，他的十面埋伏，就将你拿下了。
    他可是见识过，刚想掳走先生，埋伏一重又一重！
    突然，有山贼冲入大厅：“二当家的，我们劫到了一个女人。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    红叶随口道：“没钱交过路费么？”
    “过路费！”
    下山虎两眼一瞪：一线天什么时候开始收过路费了，难道先生的绿林联盟计划，早已传到了这里。
    山贼道：“交了！”
    红叶俏脸一板：“那还劫人家干什么，忘了我定下的规矩了么？”
    山贼嘿嘿道：“那女人非常漂亮！”
    红叶双眼一亮：“有多漂亮了，有县里头牌窑姐漂亮没？”
    “有！”
    山贼嘿嘿一笑：“比二当家你还好看！”
    红叶凤眉微蹙：“这么好看的女人，该不会是官家小姐吧！”
    山贼一摆手：“二当家的，你定的规矩，大家都知道，哪会劫官家的人，我们问过了，她是富县胡家大小姐。”
    红叶双眼一亮扛起长刀：“走，去瞧瞧那个大美人去！若真有那么好看，我就破了定下的规矩，把她给抢下来给我哥做压寨夫人，也好拴住他的心，省得他整天往县城、郡城窑子里跑！”
    ......
    又过了三天，王渊安排好一切，才准备去九山郡！
    三天里，把周家的白糖，安排好了。
    又把拼音知识教会李诗涵，方便她教孩子们读书。
    又打造了十把诸葛连弩，并教会随行少年们使用。
    同时还做了十把组合盾牌，防止遇到山贼有长弓！
    还有舅舅，让卖鱼队把县城铁匠铺东西拉来，两天两夜没睡觉帮他赶了九把唐刀，给随行人配上还富余。
    撼山叔也结合唐刀断刃特点，创造了三招刀法教给他们。
    李诗涵、赵清荷也做了准备！
    怕王渊路上饿着，准备了食物、调料、水壶、铁锅、餐具！
    怕王渊路上下雨淋着，准备了蓑衣、雨伞、帐篷。
    怕王渊受风寒、吃坏肚子、被人下药，提前配好了药包。
    若非马车要塞不下了，真不知两人还要准备什么！
    这些东西塞满大半马车，只留下一人略大活动空间！
    这个时代出远门是大事，许多人一辈子连县城都没去过！
    知道王渊要去郡城，村民们全过来送行！
    马车前，李诗涵叮嘱道：“天气凉了，赶路注意保暖，不要受了风寒，饭要吃热的，住店最好住城里......呜！”
    见这妮子喋喋不休，想想一个月不能见她，再想这三天的食髓知味，王渊也不避讳有人在场，直接将她搂入怀里，对着樱唇吻了上去！
    “亲起来了、亲起来了！”
    “渊哥儿亲女先生了！”
