    第1157章
    无奈之下，这件事情只能上报给朝廷！
    翌日一早，早朝之上。
    白震堂身穿朝服，坐在龙椅上，看向众大臣们对自己行礼，摆了摆手说道：“众爱卿平身，今日有什么事情需要奏报的吗？”
    为首的一名张大臣，脸色十分严肃，他迅速上前汇报道：“皇上，最近各地忽然之间冒出来了很多的土匪，抢劫商路！”
    “衙门得知这种事情之后，立刻开展调查，但是却一无所获，怪异的事情是，这件事情大北国各地均有发生！”
    “什么，竟然有这样的事情？”
    白震堂的脸色十分严肃，他蹙眉沉声说道：“这件事情，影响实在是太恶劣了。”
    “白青苍。”
    “臣在！”
    白震堂缓缓开口，沉声说道：“这件事情，就交给你调查了，务必要尽快的查出事情的真相，制止此类事情继续发生，给子民一个交代。”                                    记住网址m.42zw．la
    “是，陛下！”
    接到了指令之后，白青苍便立刻准备着手调查了起来。
    他带着白飞飞，潜伏在了一条最近此类事情频发的一条官道上。
    白飞飞的神色十分凝重，她神情严肃的开口说道：“大哥，我们已经在这里守了三天了，还要继续这么守下去吗？”
    白青苍的神情十分严肃，她眉头紧锁，凝重说道：“要，必须要继续守下去。”
    “这群人既然想要故意找麻烦的话，那绝对不会是一次就可以解决的了的，我们直接在这里守株待兔，一定可以找到他们的把柄！”
    白飞飞闻言，立刻点了点头，继续埋伏了起来。
    很快，远处就有一队商队骑着马，拉着货物走了过来，车上拉的都是一些木材，而且运输量很大。
    他们刚刚坐下，原地休整，紧接着，远处的草垛里面，就传来了一阵窸窸窣窣的声音，有好几十个人影，鬼鬼祟祟的跑了过来。
    看到这一幕的时候，白飞飞的脸色顿时猛地一震，她的目光都带着一抹凝重，沉声开口说道：“大哥，那群土匪们出现了！”
    白青苍也眉头紧锁，死死的盯着这群土匪。
    他忽然脸色一沉，怀疑的说道：“他们的衣着打扮，看起来很奇怪！”
    “继续盯着！”
    白青苍和白飞飞紧盯着这群人，发现他们举起手中的刀，开始疯狂打劫！
    就在此刻，远处，忽然飘来了一阵异香。
    白飞飞立刻被这一股味道吸引，她好奇的向远处看了过去，惊愕的发现，远处的车队竟然是王渊的。
    “大哥，远处又来了一队商队，好像是王渊的商队！”
    “确实没错，只有王渊的车队，才会运送香水这种货物，看来，他们也会被这群土匪们打劫。”
    “不行，我不能让他们继续打劫！”
    白飞飞脸色一沉，迅速的起身，想要制止他们，抓捕这群土匪！
    可是接下来，却忽然之间被白青苍给拉住了手臂，拽着蹲了下来！
