    第1466章
    它虽然不知道那个男人是谁，但是因为这个男人的原因让他们逃过一劫。
    如果日后还能再相见，它一定会报答死人的救命之恩！
    就在雪狼叼起孩子们，准备逃离这里之时，旁边的侍卫发现了它们的意图，并拦在了它们的面前。
    雪狼虽然十分强大，但是只有独自一只狼，孩子们还小，不能参与战斗，抵这么多的高手，恐怕有些困难。
    “嗷呜！嗷呜！”
    雪狼发出低沉的吼叫声，警告这些人不要再继续前进，也不要伤害它们，否则便拼个你死我活。
    “哈哈哈！这雪狼可真是漂亮，我们只需要送出一只，那么其他的是不是可以独留？或者我们告诉小公子，这三只幼崽死了两只，我们独吞两只也不是不行！”
    侍卫的老大生出贪，也打算把雪狼母亲杀死，然后独留两只幼崽，再把另外一只献给小公子。
    他们虽然是侍卫，但是武功也了得，和王渊一样，都是小星位，这么多的小星位，对战一只雪狼还是轻而易举的。
    很快，雪狼母亲便被打的浑身是伤，倒在地上，口吐鲜血，这时，它还不忘护着自己的孩子们。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可是孩子们现在又怎能忍心让自己的母亲受苦，它们便护在母亲的面前，发出警告的吼叫声。
    “就你们三只小畜生，也想护着自己的母亲，勇气可嘉，但是没什么用，你们去，把它们给我抓起来！”
    侍卫的老大对这几只小畜生面露不屑，命令自己的手下把他们抓过来。
    雪狼的母亲想要挣扎着再次起来战斗，可是奈何伤得太严重。
    王渊那边战斗也结束了，他的小刀抵在了这位小公子的脖颈上，只有微微用劲儿，小公子便会命丧当场。
    “你！你大胆！难不成你敢伤我？只要你敢上我一根汗毛，我父亲是绝对不会放过你的，就算你通过试炼又怎么样，出去之后，我父亲照样能整死你！”
    眼看着打不过人家，就搬出自己的父亲来进行地位压制，王渊最讨厌的就是这些招式了。
    王渊缓缓的低头靠近小公子的耳边，随后竟用短刀划破了他的脖子。
    只不过是一个小口子，流了一丁点儿血，竟然能够让这位不可一世的小公子疼的大叫。
    “啊啊啊！你竟然敢划破我尊贵的脖子，我是绝对不会放过你的！”
    实在是聒噪，王渊一把捂住了他的嘴。
    可是旁边的侍卫还是听到了小公子的喊叫声，急忙看了过去。
    只见小公子被人威胁，而且脖子上还流出了鲜血，立马就慌了。
    也不顾不上面前的雪狼了，连滚带爬的跑到王渊的面前。
    “王渊你好大的胆子，你知不知道我们家公子是什么人？岂是你能动手的，要是这件事情被我们家大人知道，你就算有十条小命也不够你赔的，赶紧放了我们家公子！”
    这些人可真有意思，自己什么都做不到，就搬出自己背后之人来进行威胁。
