    第1468章
    他慢慢的走到雪狼的面前。
    “嗷呜......”
    可能因为被王渊救了两次了。所以选了母亲，对王渊也放下了介怀。
    这声吼叫，不似之前的威胁和凶狠，反而还带着虚弱求救的意思。
    王渊看着雪狼母亲，它伤势太重，恐怕是活不过今天了，但是它旁边还有三个嗷嗷待哺的幼崽。
    王渊很想救他，可是现在他依旧在试炼当中，身上没有药材，只有三个普通的工具，这些都救不了它的命，也无法帮它包扎。
    “抱歉，我没办法救你的命。”
    这些血狼都是通人性的，所以它明白王渊说的意思。
    它有点心疼的望向自己的孩子们，它的孩子们还没有长大，现在正是需要人照顾的时候，它如果离开了，它的孩子们怎么办？
    王渊明白了他的意思。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    虽然不知道这样可不可行，但他还是不愿意看着这三只幼崽死去，毕竟它们活泼聪明，是不可多得的好伙伴。
    “如果你信得过我的话，便将你的三只幼崽都托付给我，我一定会把它们抚养长大，让它们成为称霸一方的猛兽。”
    王渊说完之后半跪在雪狼母亲的面前，等着它承认自己，又或者是拒绝王渊的好意帮忙。
    时间一分一秒过去，雪狼母亲看了看王渊，又看了看在自己身旁微微拱着它的孩子们。
    最后它有些惋惜地伸出舌头，舔了舔这些孩子们，然后将它们一只一只扔给了王渊。
    这算是同意了王渊的请求，也算是承认了王渊。
    “嗷呜！”
    它用尽自己最后的力气冲着王渊吼叫了一声，但是并不是在威胁王渊，而是在告别。
    在叫完这一声之后，它重重地倒了下去，再也没有起来。
    三只幼崽在王渊的怀里，非常不老实，它们想要回到自己母亲的身边，但是它们也好像明白，以后再也没有母亲护着它们了。
    从此，它们只能自己保护自己。
    在将雪狼母亲的尸体埋葬之后，王渊抱着三只幼崽准备离开死亡森林，三天试炼一过，他成功通过所有考验！
    王渊一路走到死亡森林的石碑面前，映入眼帘的，赫然是雪千珑还有青衣道长两人。
    “公子！”
    雪千珑轻声叫了一句王渊的名字，随后快步朝他跑了过去，想要扑进他的怀里。
    可是走进了才发现，原来王渊的怀里还有三只小狼崽。
    这人怎么进了一趟死亡森林，出来还给自己带了三个宠物啊？
    青衣道长缓缓走到王渊的面前，看了一眼他怀里面的三只小狼崽十分喜爱，想让王渊让给自己一只。
    “你这三只小狼崽儿挺有意思的，送我一只吧，反正你一个人也无法抚养这么多呀。”
    在听到青衣道长说的话后，王渊思考了一下，的确是这么一回事儿。
    三只小狼崽估计得耗掉他不少粮食，所以便从中挑了一只野蛮的送给他。
    “不管这些了，恭喜你通过了三天的试炼，我们现在就去找我父亲吧！”
    雪千珑的开心都写在脸上了，她真的很高兴，王渊能够平安的通过试炼。
