    第1279章
    这种事情，自然不算什么，王渊决定之后，也就没有多想了。
    他的心思，也都放在了宫中。
    毕竟，如今郑贵人还在禁闭当中，被调查当中呢！
    只不过，陇西王最近并未看到什么异常，这个郑贵人，好像也没有什么动静！
    这件事，镇东王倒是做了不少手脚！
    此时此刻，镇东王直接召集王渊，陇西王，还有屠南王，四个人坐在一起，商量如何处置郑贵妃的事情。
    听到这话的王渊和陇西王，对视一眼，眼中带着笑意，不过并未多说什么。
    这个时候，镇东王突然开口。
    “事实虽然查的不是很清楚，但是......郑贵人身边的人，亲自下的药，但是之后，就自杀了，我想，是郑贵人的手段，哼！想要用这种事情，掩盖自己的罪行，想隐瞒我们，真是痴心妄想！”
    “所以，现在我们也得给郑贵人点惩罚了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    镇东王直接开口，语气当中带着坚定之色。
    听到这话的屠南王冷哼一声，当即说道：“对付太子，那就是谋逆之罪，虽然太后不在，我们不好对先帝贵妃动手，但是监禁起来，等待太后回来发落，也是应该的！”
    屠南王就事论事，他并未调查这件事，也没有怀疑镇东王。
    说实在的，屠南王的心思，都在大业，都想着有一天可以剑指九州之地，才不想这些东西呢！
    只不过，他不想，有人想啊！
    镇东王也就是正是利用了屠南王的这种心思，所以才敢说这种话！
    但是，他能说这种话，也不代表旁人不能说！
    陇西王和王渊对视一眼，都看出对方的想法。
    “这件事，至少现在还不能确定，是郑贵妃动的手，所以，我们也不能就这么草率的处置了。”
    “我觉得，再调查调查看看吧。”
    陇西王直接开口，态度明确。
    而王渊也笑道。
    “我觉得了陇西王说的也有道理，至少现在没有结论就是说郑贵妃做的，要是这么草率的处理了，于情理不合，毕竟那是先帝的贵妃。”
    王渊说完，态度也是和陇西王一样！
    四个人，两两之间对立，自然没有结论了！
    镇东王眉头一皱，忍不住开口道：“也无需处置他，至少，监禁她，等到太后回来发作就行，怎么，你们两个，为何如此包庇郑贵人？难道，你们觉得我们的做法不对么？”
    镇东王很是着急，毕竟郑贵妃一日不监禁，这内宫之事，就是他们两个人做主！
    那他......
    很多手段就使用不出来啊！
    听到此话的陇西王笑了起来。
    “镇东王，有些事情，我觉得不能单单只看表面，也要多加思索一下才行。”
    屠南王哪里一听这话，想要开口，但是王渊却笑道：“屠南王，今日你可有空，我们府内一叙？”
    王渊打断了他的话，让他愣了一下，一头雾水。
    不知道王渊怎么突然说起这个话了。
    不过，他倒是没有拒绝，点了点头。
    “好啊，正好今日也是无事。”
    王渊笑了笑，随后说道：“郑贵人的事情，再多加调查吧，这种事情，只能依靠荒卫和暗影卫了，说真的，我是插不上什么手。”
