    第1404章
    “墨青衣我不知道哦啊，但是墨家之人，我知道，他们的祖上，和我父亲是好友，怪不得我能活这么久，原来，是这个原因啊。”
    他自嘲一笑，不过并未多说什么。
    “徒儿，以后白天，我可能还会疯疯癫癫，你追逐与我，慢慢感悟。”
    “夜里，我会来找你，教你这凌云步的要领。”
    说着，老头开始教导起来。
    “凌云的步伐，一共分为九步，以你现在的境界，也只能学会第一步！”
    “炸步！”
    “以绝对的力量，灌输在脚下，用着冲击的力量前行。”
    “当然，不是普通的爆发，而是柔中带刚，你看好！”
    老者说着，演示了一遍，他的一脚落下，他的身形暴掠而去。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    但是他的脚下，没有传来爆炸声音，甚至都没有发出轻声。
    “这是炸步？”
    王渊看了一眼，这也不炸啊，安静的可怕。
    但是老者回来之后，笑了一下，让王渊触碰了一下他脚踩的地方。
    只是这么一碰，顿时碰的一声，他手掌中心的半米，直接塌陷下去，化作一个深坑！
    “爆炸的力量，会消耗你所迸发出来的力量，所以，最好的办法，就是就将这爆炸的力量缩小在缩小，全部作用在自己身体之上。”
    “这样的话，才会有最为恐怖的速度！”
    老者说完，将这第一式交给了王渊，同样还有剩下的八步。
    只不过，王渊的境界太低，根本就掌握不了。
    但是即便是掌握不了，可还是能够将其记在心中，日后偷偷修炼。
    王渊开始操练起来，他的炸步和老者不同，自己每一次都会在地上发出一声碰的声音才会炸出去。
    但是他没有着急，而是慢慢修炼起来。
    白天的时候，他都追着老头，如师父所说，他白天确实是疯疯癫癫。
    不过自从之后之后，王渊不仅仅给他烤肉吃，甚至在这林中还找到了不少的草药。
    他看得出来，老者的脑袋受过伤，应该是有神经问题，他弄了一下补脑的草药给他偷偷服下。
    虽然不敢保证能治愈他，但是至少，能让他越来越清醒就对了。
    眨眼之间，已经过去半个多月。
    王渊的炸步越来越厉害起来，现在他的每一次炸步，都只能传出一个轻轻的噗的声音。
    那个声响，就像是脚底打滑发出的声音一样。
    基本上可以做到百分之九十五的力量都在脚上，只有百分之五的力量，被大地吸收。
    “孺子可教！”
    “渊儿，你的进步的很快，不愧是能修炼大日决的天才！”
    “只不过，你的境界太弱了一些，不过放心好了，你这么努力，突破小星位是迟早的事情！”
    如今的王渊，已经达到了略有小成！
    要是突破到小星位，也只是时间问题！
    虽然现在还不能突破，但是王渊相信，三个月之后，他定可达到小星位！
    这种进步，简直就是神速，纵观整个武林当中，也少之又少啊！
