    第1383章
    王渊听到这里，整个人都傻了！
    双休之法！
    这特么的......
    搞了半天是这么回事儿啊！
    双休之法，谁能想到！
    不过，王渊还是忍不住开口道：“青衣老哥，你别逗我，双休之法？千珑可是天外天雪家的人，身份尊贵，我还知道自己几斤几两。”
    “再者说，我愿意，人家姑娘也不一定愿意吧。”
    这话说完之后，墨青衣忍不住说道：“你了解千珑，还是我了解千珑？”
    “那我就再告诉你一个消息好了，这些人虽然是我杀的，但是却是她亲自背的黑锅，说是她杀的！”
    “而且，说到底，也是她吩咐我杀的！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    墨青衣的话说完，王渊惊了一下！
    “什么？你说什么？这怎么可能？”
    他有些不敢相信，千珑一向都是聪明人，怎么会办出这种事情来呢？
    他搞不懂！
    “千珑对你的感情，多多少少，是有那么点感觉的，都说一怒为红颜，她也算是一怒为......俊朗了。”
    “而且，为什么她回到了雪家，并不让我背了这个滥杀无辜的罪名，你可想过？”
    墨青衣的话说完，王渊自然摇头。
    他如何能够想明白！
    他对天外天一点都不了解，也不清楚这天外天是什么情况，自然想不懂，千珑为什么这么做。
    而且，还有就是，他今天听到的事情实在是太多了，多的有点让他无法消化，所以......
    脑袋一片空白，也想不明白！
    “那我就慢慢告诉你，第一点，我刚刚说了，她为了你，铤而走险，知道你被天水山庄盯上，她立马下了诛杀令，这个号令，就连我也要听从！”
    “第二点，她动作迅速，不仅仅能够解你的危机，同样的，也是为了震慑其他人。”
    “她的身份在那呢，乃是天山之战的关键，即便是大家都觉得她会输，可是在这个时候，并不想招惹她，至少，大战之前不会！”
    “至于第三点，如果我回去，声称是我杀了这些人的话，我必然会被重则，即便我在天外天，在雪家，都有着不同的地位，可是依旧不能草菅人命！”
    “这也是为了保护我！”
    “当然，这前三点，还算正常，这鱼这第四点，我一会儿再告诉你好了！”
    “接下来我要说的是，千珑的情况，依旧不是很乐观！”
    “即便是她的地位崇高，这杀了这么多天外天的人，也被有心之人诟病，你应该可以理解。”
    王渊听到这话，点了点头。
    这其中的问题，他自然听得清楚，千珑虽然身份尊贵，但是这天外天的规矩很严苛，至少草菅人命是不行的！
    更何况，从墨青衣的口中，他能够明白，天外天也并非铁板一块！
    当然，这种情况太过正常了，任何一个势力，都没有铁板一块的时候！
    只要有人，就有分歧，只要有分歧，就有异心！
    这是自古定力！
    “既然你能够理解，那就好办了，我想跟你说的另外一个重要的事情，那就是，如今的玄门，可能要变天了！”
    墨青衣说完之后，王渊顿时惊了一下。
    变天了？
