    第1132章
    听到这话的红影，心中顿时笑了起来。
    这个男人，果然被自己俘获！
    很好！
    也不枉费自己这几个月的辛苦！
    红影笑了一下，满目温柔的看着陈云志。
    “这一次......我一定能成的，如果我能成的话......陈大哥，我想......一直留在这里，可以么？”
    红影眼中闪烁着一丝丝的奇异之色，那宛若是动了情一样，甚至，还有一些娇羞。
    陈云志脸色十分不舍！
    上一次她出去那么久，足足好几日都没有回来，他简直都要担心死了！
    如今......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    她又要去......
    说真的，陈云志真的不希望她去！
    “这个仇，到底有多重，你从来都没有跟我说过，现在可以跟我说说么？”
    陈云志急忙开口，听到这话的红影心里有想法想告诉，可还是觉得不是时候！
    “如果我能成功，那就这件事都过去了。”
    “如果我不能成功，那就算了，你就当我没有来过。”
    “你不要问了，我的仇家，不是你能招惹的。”
    红影笑了一下，随后不再说什么，低头吃着饭。
    陈云志张了张嘴，可又闭上了。
    他很想说出自己有这个本事，但是他没有说！
    他喜欢上了红影，他觉得自己绝对可以帮上她！
    但......
    他很犹豫，要不要将身份说出来！
    红影吃过了东西，直接进屋，换上了黑色的夜行衣，拿着自己的剑。
    “陈大哥，我走了，放心，我一定会回来的。”
    红影说着，不给陈云志说话的机会，直接就趁着夜色，离开了这里。
    陈云志很想追出去，可是......
    他还是犹豫了起来，他担心被发现，毕竟，他有着儿女私情不假，同样也有着蝶网在大安国的任务！
    “妹子，你一定要回来啊！”
    陈云志握紧拳头，十分的担忧。
    他坐在院子内，一晚上都没有合眼，就等着她能够活着回来。
    只是他并不知道，此刻的红影，正坐在盛东穹的书房当中，喝着茶。
    “红影，你做的很好，看来，下一次，他就会被你觉得的俘获了。”
    盛东穹一直都注意着红影的动静。
    “这个陈云志，确实很厉害，他装的很像，很难看出破绽。”
    “甚至，到现在为止，我都没有见过他，他如何传递的消息！”
    红影脸上也带着佩服之意，这个蝶网组织头目，手段确实不一般啊！
    “能被王渊选中，来到我们大安国，要是没有点本事，谁会相信呢？”
    “后续你怎么打算的？”
    盛东穹直接询问起来，看着红影问道。
    红影恭敬道：“七日之后，我会归去，带着伤，这样他就会彻底相信我了。”
    盛东穹点了点头，“你做事滴水不漏，很好。”
    红影很是恭敬，随后退出了书房。
    只不过，红影心中也闪过一丝丝的惆怅之意。
    虽然这种事情，她做过，但是这一次......
    她心中真的有些纠结！
    她很不喜欢现在的自己，为了帮助盛东穹，不择手段。
