    第1568章
    盛东穹的眸光都满是阴沉，他冷冰冰的开口，再次说道：“也罢，既然你根本就不知道我说的话，那这件事情，就当我没有说过吧。”
    盛东穹的眸光满是笑意，他冷冰冰的看着面前的白福山，一副“你随意”的样子，笑呵呵的开口，再次说道：“你不是想要攻打我们吗，既然你想的话，那就赶紧把。”
    白福山的脸色猛地一怔。
    他眯着眼睛，神色十分危险的打量着盛东穹，怀疑的反问道：“怎么，你已经迫不及待了是吗？”
    “是啊。”
    盛东穹仰天长笑，他的呼吸都满是急促，冷冰冰的开口说道：“我倒是很想要看一看，你们这几个残兵败将，到底是怎么打的赢我们营地里的将士们的。”
    盛东穹的话说到一半儿的时候，忽然故意的打量了一眼周围。
    他的双眼都满是笑意，认认真真的开口，一字一句的说道：“其实我有些事情，还是很想要和你问一问的。”
    “哦？”
    白福山听到盛东穹的话，眯着眼睛淡淡的笑了起来。                                    记住网址m.42zw．la
    他的眸光都满是怒意，沉声反问道：“你问吧，我倒是很好奇，你能对我问出什么样的话来？”
    盛东穹的眸光里，满是危险。
    他冷冰冰的笑了笑，神情看起来十分严肃，双眼之中的怒意，也顿时忍不住开始弥漫了出来。
    他指了指白福山的身后，脸上的阴沉之色尽显。
    “你不是说，你的那些个兵将们，都在往这边赶来的路上呢吗，现在都已经过去多少的时间了，你的人呢，他们为什么还不出现啊？”
    短短的一番话说出口之后，言语之中的讽刺和挖苦，顿时不断的弥漫了出来！
    白福山的神色猛地一沉。
    他的神色都带着一抹冰冷，怒气不断的说道：“呵呵，他们来还是不来，应该不是你需要操心的事情把？”
    “那是当然。”
    盛东穹仰天一笑，脸上的阴沉之色顿时尽显。
    “不过如果你的人，要是没有来这里的话，那我的人，应该马上就快要到这里了。”
    “什么？”
    白福山的神色猛地一沉，他虽然不知道盛东穹找来的人到底是谁，可是仔仔细细的那么一分析，他忽然之间想到，盛东穹这个老奸巨猾的狗东西，应该是也派来了援军了。
    他的双眼都满是冰冷，神情也带着一丝丝的严峻，沉声开口说道：“好啊，看来你应该是迫不及待了？”
    白福山直接一勒紧了自己马的缰绳，眯着眼睛，神色十分危险的盯着他看着。
    “既然如此的话，那就赶紧聚集你手底下的人手，和我们打一场吧？”
    面对着白福山接二连三的挑衅和叫嚣，盛东穹心中的怒意，已经快要蓬勃而出了！
    他眯着眼睛，神色十分危险的盯着白福山，脸色阴沉不已的开口说道：“其实有些话，我早就应该和你说了。”
    “你的奸计已经被我识破，最好趁早缴械投降，否则你将会死的很难看！”
