    第1616章
    “你们就想看到辛辛苦苦创办的家族，就这样的毁于一旦？”
    雪首尊直接找到了问题的关键，同时也戳中了众人的痛点！
    天外天和山外山有着悠久的历史，足足有数百年之多，无论是雪家还是八大家族，亦或者是其他的几大家族，可全部都是祖祖辈辈辛辛苦苦创下的基业！
    要是就这样的毁在了他们的手中，他们也就成了千古罪人！
    日后哪怕是到了黄泉，见了先祖，恐怕也没脸面对先祖吧？
    正如雪首尊所料想的一样，众人的火气顿时消散了不少，一时间，就连琅琊王室也没有说话。
    “先给他们两个去治治伤。”
    “我看他们两个伤的严重，估计要养一段时间了。”
    雪首尊转移了话题，目光落到了兰陵萧氏和荥阳谢氏的身上。
    正如看日所说的一样，他们两个人早就已经疼的要抽搐过去了…                                    记住网址m.42zw．la
    要不是两人还有着一些修为，哪里能够支撑到现在？
    “好！”
    “那就给你最后一天的时间。”
    “若是十二个时辰之内，依旧不能够给我们一个满意的答复，那我们也就只能按照我们之前所说的话去做了！”
    “就算是被人一点点的吃掉基业，亦或者是对不起我们的先祖，我们也在所不辞！”
    琅琊王氏又留下了几句话以后，便已经率先离开。
    身后几大家族的人也都纷纷跟上。
    大殿之中，转眼就只剩下的雪首尊，太原郑氏，钦阳刘氏。
    平日里面，三人的关系也算是不错，而钦阳刘氏也始终都保持着中立，两面都不得罪。
    这次自然也是如此。
    他并不是想要留在这里和雪首尊商量对策，只是单纯的想要和雪首尊打上招呼，以免得罪雪首尊罢了。
    夹缝之中求生存。
    “雪首尊，那我也就先离开了。”
    “若是你们商量出一个结果，记得通知我一声就行。”
    “反正我是以您马首是瞻。”
    钦阳刘氏笑呵呵的说了两句以后，便已经朝着门外而去。
    还真是个墙头草！
    雪首尊冲着他翻了个白眼。
    能够让雪家成为八大家族之首，这一切也都是因为雪首尊领导有方，更多的则是因为他的城府深沉！
    所以，他又哪里看不出来钦阳刘氏的那点小心思？
    班门弄斧罢了。
    “雪首尊，既然你已经想好要和王渊好好的谈一谈，那我这就赶紧去追上王渊。”
    “不然凭借他的性格，恐怕会直接离开？”
    “到时候我们想再找到他，也就难上加难了…”
    太原郑氏赶紧开口。
    如今他已经和琅琊王氏等人闹崩，倒不如主动接近雪首尊，也算是一个上上之策。
    日后总归还算是有一个靠山。
    哪怕共进退，也能有人为伴。
    “行！”
    “我听说，你家儿子似乎和王渊的关系不错，你刚好让他们两个好好的聊一聊，去探探王渊的口风！”
    “我也并不是想要为难王渊，只是身在其位，当谋其责啊！”
