    第1101章
    消息同样也传递到了荒庭。
    萧楚楚看着这个消息，脸色也是有些难看！
    “大业一分为三，还真是意外，如果说来，我荒庭，便是天下最大的国度了......”
    萧楚楚叹了口气，但是这也只是明面上的，如果论起来有效地界，她们也就是和其中之一相差不多罢了！
    毕竟，九洲大地，富饶无比，他们比不了！
    “太后，如今大业一分为三，我们是不是正好可以趁机浑水摸鱼？”
    这个时候，阿古达直接开口说道。
    “我们距离白家大北国最近，如果联合盛家大安国的话，一起动手，说不定可以将他们给灭了！”
    听到这话之后，萧楚楚摆了摆手，摇头说道：“白家虽然离我们最近，但是白家当中，王渊也在其中......”
    此话说完，阿古达点了点头，叹了口气。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    还是没有忘记，王渊那两万人马，直接将他们的人阻挡在外的样子。
    蛮达图知道这件事之后，也是脸色难看。
    原本他们可以进军大业，那是因为大业已经是个破帆，有着盛家搅乱，他们才能进军！
    如今大业天下三分，他们距离最近就是上京城。
    独守一地，他们自然不会惧怕他们了！
    况且，他们就算是想要攻取，也要对付的是武陵。
    蛮达图还真不知道，他们的人马，有谁能够打败武陵！
    联合盛家对付上京城？
    蛮达图才不会这么做呢！
    盛家贪得无厌，如果和他们合作，怕是会被他们吃的干干净净！
    所以......
    他也一时间陷入了苦恼之中！
    此时此刻，盛方玺在自己的御书房，如今成为了皇帝，心中虽然高兴，但同样的，也有这一丝丝的焦急！
    大业不灭，他们依旧不是正统！
    如果日后史书留下，不免后人会给他一个卑劣之名！
    要知道，他手中可是有着大皇子永儿的啊！
    现如今，他成为了皇帝！
    这件事怎么说，都不那么好听啊！
    “哎......”
    盛方玺很是郁闷，暗道这个白家，还真是不够裹乱的！
    大不了，灭掉了上京城，他们平分天下也好了！
    偏偏现在，成为了三足鼎立了！
    “父皇，您为何叹息？”
    三个儿子，盛东穹自然是太子，同样，掌管盛家兵马！
    这两个儿子，只是王爷，并未有什么实权在他们身上。
    此刻听到盛方玺开口，盛东源急忙询问起来。
    一旁的盛东穹开口道：“二弟，父皇这是着急了，想要尽快灭掉大业。”
    盛方玺点了点头，“还是太子说的不错，朕确实如此！”
    “大业不灭，我们大安国便不是正统！”
    “时间久了，难免人心动荡！”
    听到这话，盛东穹直接开口道：“父皇，我们要做的，现在应该施恩百姓，让我这三洲之地，彻底归心！只要我们三洲之地团结一致，那我们就立于不败之地！”
    盛方玺也是这么想的！
    “第一步，自然是要国富力强，百姓安康！”
    “传令，税收减少一半，为庆贺大安国建立，长达三年！”
    虽然税收少了一些，但是盛家底蕴丰厚，根本不会在乎这么多！
    他们在乎的，是民心！
    只要民心在，少点税收又能怎样？
    和盛家相同，白震堂同样如此！
    白青苍看着父亲，神情同样有着担忧和不安之色。
    “父皇，如今大北国建立，虽然草率了一些，可......只要我们好好经营，不会比大业和大安差的！”
