    第1020章
    二人互相夸赞，蛮夷王却忽然意味深长的笑了笑，目光灼灼的盯着武陵，轻声开口说道：“武将军，我们今日一见，便是缘分。”
    “我不想与你厮杀，民不聊生，你现在就退军吧。”
    “哦？”
    一听这话，武陵的脸色顿时一怔。
    他有些疑惑的看向蛮夷王，忽然轻轻一笑，反问道：“不知道蛮夷王此言何意啊，是觉得我武陵会怕了你们吗？”
    “呵呵呵。”
    蛮夷王笑了笑，神色之中的不屑和讽刺，骤然弥漫了出来。
    “武将军此言差矣，我从未觉得你打不过我们，相反，你战功赫赫，威震四方，你的声明谁人不知，谁人不晓？”
    “大业有你这样的威猛将军，才是真正的定海神针！”
    一番夸赞的话语脱口而出，武陵的神色更加严肃了，他眉头紧锁，脸色凝重道：“那是为何？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “很简单。”
    蛮达图淡淡一笑，随口说道：“其实这一次，我们蛮夷根本就没想和你们打。”武陵的脸色一沉，不明白蛮达图口中的话，究竟所谓何意。
    只听得蛮达图嘿嘿一笑，挑眉得意的说道：“我们只不过是在拖延时间罢了，不过现在看来，拖延的颇有成效啊。”
    一听这话，武陵顿时猛然之间回过神来！
    他直接楞在了原地，许久都没有回过神来，只觉得脑袋里嗡嗡直响。
    自己似乎落入了圈套之中！
    ......
    就在这个时候，大业边境！
    守卫荒庭的五万大军，和往常一样，态度清闲，十分懒散。
    他们根本就没有把守护这里当做一回事，相反过的十分轻松自在！
    守将徐海平正抱着一坛子酒，呼噜噜的往自己的嘴巴里面灌着酒，一旁的几个将军们，高高的举起酒杯，笑呵呵的呼喊道：“来，大家一起喝一杯！”
    前方还有几名歌姬，在弹奏着乐曲，这一幕看起来好不逍遥快活！
    坐在首位的一名将军霍百名，举着酒杯，嘲笑道：“武陵那个傻子，还真是个傻子，跑去打蛮夷了，哪里有我们留在这里逍遥快活？”
    “呵呵，是啊，他就是皇后娘娘手底下的一个棋子罢了，被兴隆帝利用完，被皇后利用，一辈子像一条狗一样那么累！“
    “最可笑的是，兴隆帝杀了他的父亲，他竟然还无动于衷，要是他父亲九泉之下知道这件事情，不知道心里面会作何感想啊？”
    “还是我们轻松，有的人啊，天生就是当狗的命，而有的人，生来就是享福的命！”
    一番话说完，在场的众人，顿时哄堂大笑了起来。
    他们笑的前仰后合的，肆无忌惮的嘲讽着武陵，压根儿就没有把他当做人来看。
    就在这个时候，有几名将士们，面漏难色，神情略显急切。
    “霍将军，我们就在这里，饮酒享乐，会不会荒庭会趁着我们没有任何防备的时候，直接打的我们一个措手不及？”
    “是啊，毕竟荒庭还是有些实力的，若是我们没有准备的话，或许会有危险。”
    听到这几个人担心的语气，此刻的大将军霍百名却一脸的毫不在意！
