    第158章
    “龟儿子，干的不错！”
    一个满脸横肉、膀大腰圆汉子进来，后面跟着四个汉子。
    这是好再来客栈老板牛三，也是太平镇最大的恶霸。
    迎宾伙计道：“掌柜的，怎么办？”
    牛三冷哼：“绑起来装车拉到大青岭外，全部攮死丢在那里。”
    “嘶！”
    迎宾伙计倒吸冷气：“东家，这是十二个人那，特别是那领头的，看着气势不凡，像是大户人家子弟！”
    “屁的大户人家！”
    牛三嗤之以鼻：“他们的马车是榆木做的，这十多个少年一脸土气，看着就像乡下人，最多是土财主的儿子。大户人家出门，哪个不带刀枪的。再说了，即便是大户人家子弟又怎么样，他们被大青岭劫财害命，跟咱们有什么干系！”
    “三哥高明！”                                    记住网址m.42zw．la
    “对，人是大小青蟒杀得，跟咱们有什么关系！”
    “大小青蟒是好人啊，又替咱们背了一笔！”
    一群伙计拿着绳子准备绑人。
    仰睡在官帽椅上的王渊起身开口：“既是谋财害命，那就是没什么好说的了，都起来吧！”
    “啊！”
    王四海爬起来大叫，抱着烫伤的腿，怒视迎宾伙计。
    大虎、二虎、郭强、郭良、五个卖鱼队少年起身，握着唐刀惊怒交加。
    他们想不通，这些人怎么这么坏，不光谋财还要害命！
    一个个待宰肥羊醒来，直接将七人吓了得一跳！
    “他娘的，整天打雁却被雀儿啄了眼，你们还有点心眼！”
    牛三却不害怕，拽出背后长刀，冷笑道：“你们这样死了多好，却要不识好歹被老子攮死！”
    五个汉子也从身后拿出兵器，有杀猪刀、有斧子、有砍菜刀、有菜刀，迎宾伙计拿出匕首。
    王渊眯眼：“人家都亮家伙了，咱们也亮吧！”
    唰唰唰......
    一把把唐刀出鞘，明亮刀身在昏暗油灯下，闪耀着炫目寒光。
    手持唐刀的众人咬牙切齿，一身杀气沸腾起来！
    端坐一旁的王渊，也从人畜无害，变得无比可怕。
    唰！
    七人吓傻了！
    唐刀长又锋利，一行人满身杀气，明显是杀过人的！
    这帮孙子，搞什么鬼啊！明明有好刀，却要藏起来！
    你们要是带着刀，一脸杀气腾腾，我们哪敢害你们。
    “兄弟们，给他们拼了！”
    牛三嘴上说着拼了，却是拎刀转身，向门外面逃去。
    只是他一转身......愣住了！
    身后六个伙计，早撒丫子窜了，冲到了八丈外！
    “一群不讲义气的混蛋，平日谁供你们吃喝的！”
    牛三骂咧咧逃跑！
    “......拿下！”
    王渊实在没有想到，这群开黑店的，竟然这样逃了！
    都不反抗一下！
    二虎、郭强、郭良冲了出去。
    不多久六个伙计被抓回来。
    二虎蹙着眉头：“渊哥，那混蛋跑了，他撒了一把石灰，险些迷了我的眼睛，天黑我怕中了暗算，没敢再追了！”
    “你做的对！”
    拍拍二虎肩膀，王渊看着迎宾伙计：“你们饭菜下了什么药！”
    “蒙汗药！”
    伙计一看还在晕着的王二狗，开始讨价还价：“公子，小人有解药，可以给你们，只要你放了我们！”
    王渊冷笑：“你们的解药，还是留着自己吃吧，拿甘草来！”
    蒙汗药说来神奇，其实方子就两个：一个罂粟花、麻黄为主；一个草乌末、押不庐为主；解药也不神奇，甘草就行！
    很多行走江湖的，都随身带着甘草，这些撼山叔都交代过。
    大虎拿来甘草，给王二狗喂下，不多久转醒过来。
    “他娘的，敢给我们下药，我剁了你这狗杂碎！”
    被药倒的王二狗，格外的暴躁，抽刀就要砍人。
    扑通！
    迎宾伙计跪在地上：“公子，我上有八十老母，下有三岁的孩子，求你大发慈悲，饶我一狗命吧！”
    王渊一脸嘲讽：“你不到二十，你老母八十，她六十多岁生你，那身体可是真好啊！”
    “啊！”
    谎言被拆穿，迎宾伙计脸色一变，咬牙仰头：“公子，你若真要杀我们，绝对会后悔的。听我一句劝，你们就当这事没发生，赶紧收拾东西走吧。再不走，你们就走不了了！”
    “还敢威胁我们！”
    王渊眯眼冷笑，转身挥手：“二狗，你年龄小，力气不大，一刀砍不人脑袋，让大虎来！”
    王二狗一脸遗憾收刀！
    大虎面冷如冰接刀，往伙计脖子一靠，割出一道血痕！
    “啊！”
    迎宾伙计瘫在地上，惊恐叫起：“别杀我，我全告诉你们，牛三哥的哥哥是本镇巡检，他肯定找他哥哥来对付你们，你们再不走真走不掉了！”
