    第1107章
    毕竟，这段时间，王渊确实轻松了很多，什么事情都不管，全部都甩手。
    她们并未感觉到什么，只是闲来无事，看看她们斗嘴，也是有趣。
    当然，黄娇娇就是随口一说。
    这段时间轻松不少，可是前面的时间，她可是知道，夫君一直都无比的辛苦。
    见到他休息，也希望他能享受这安逸的时光。
    毕竟对于这种时光，不知道能有多久，说不定明日天下再次大乱。
    王渊没好气道：“我胖点怎么了？大不了再减回去呗。”
    “我的茶，都凉了，快......给我弄一壶过来。”
    王渊眼睛都没睁开，直接开口说道。
    闻言，三女对视一眼，都没有理会他。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    等了半晌，都没有等到茶水，王渊这才睁开眼睛，瞧见三女在那笑吟吟的，可是气坏了。
    “好啊，你们三个是一伙的是不是？”
    “刚刚谁说我胖来着？娇娇吧，你不给我倒水，今晚我就去你房间里面睡。”
    “上一次是谁晚上叫的声音太大，被人取笑了？”
    王渊一脸无赖的开口。
    此话说完，黄娇娇俏脸通红，恶狠狠的瞪了一眼王渊，赶紧去倒水啦。
    她可没有忘记，那一晚上王渊怎么欺负她的，她也不想叫啊......
    可是......
    没有办法！
    “还有你们两个！要是不听话，哼哼，我有的是办法对付你们！”
    “正好我有发明了一些新的手段！你们想试试？”
    王渊威胁开口，惹得李诗涵和胡梦莹也吓坏了。
    “夫君，我们错了，我们不惹你生气了，那个......你可不要欺负我们两个，晚上......您还是去欺负娇娇吧。”
    胡梦莹顿时开口说道，李诗涵也急忙点头。
    最近时间充裕，没有什么事情，她们三个女孩子，可是轮流被王渊欺负！
    主要是这个坏蛋不知道从哪里学来的姿势，实在是太羞愧了。
    王渊冷哼一声，很是得意。
    老子怎么说也是科技发达时代的人，什么没见过！
    “不......还是让胡姐姐来吧，胡姐姐身子骨比我和李姐姐强多了。”
    听到这话的黄娇娇，急忙从屋内跑出来，红着脸说道。
    “哈哈哈，你们三个，谁都跑不了。”
    这个时候，李诗涵却红着脸笑道。
    “夫君，最近......我可能不能伺候您了，我好像有了......”
    李诗涵说完这句话，可是让王渊他们都愣住了！
    “有了！”
    王渊嗖的一下，就窜了起来，脸上激动无比！
    “哈哈哈，没让我这段时间白辛苦啊！太好了！”
    王渊高兴无比，直接就蹲在地上，将耳朵贴在了李诗涵的肚子上。
    “哎呀......哪能那么快呀！”
    李诗涵俏脸秀红，一脸甜蜜。
