    第1577章
    白福山一脸的惊愕，他顿时被盛方穹的强大气场，给吓得不轻！
    不知道为什么，他骑的马，脚底下仿佛被禁锢了一样，根本就一动都不能动，甚至连步子都迈不开一下！
    白福山这个时候，才终于感觉到心里面隐隐约约的有些慌张和不安。
    他紧张的‘咕咚’一声，惊恐无比的吞咽了一口口水，只觉得呼吸都开始变得急促了起来！
    这个盛方穹，还真是彪悍的不行！
    强悍不已的力量，疯狂的朝着自己所在的位置上，不断的席卷而来！
    他的眸光都带着一丝紧张和不安，紧接着努力的深吸了一口气，过了没多时，他才算是终于稳定下来了自己的心神！
    稳定之后，白福山的双眼，都带着一丝狠毒！
    他的双眸都满是冷意，呵斥着开口说道：“盛方穹，你这个老不死的老狐狸！”
    “老天安排我今天来对阵你，那就是派我来这里把你给杀了的，你给我等着看吧，早晚你要死在我的手中！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    下一秒，一声愤恨的怒吼之音，顿时猛地炸裂开来！
    他的眸光都满是阴狠毒辣的神色，迅速的抄起了自己手中的长刀，狠狠的一勒紧了马的脖子，怒喝一声开口说道：“盛方穹，你给我去死吧！”
    一声暴怒的怒喝之音，顿时猛地炸裂开来！
    他的双眼都带着一丝愤恨的怒意，恨不得将盛方穹给硬生生的大卸八块！
    就在这个时候，盛方穹忽然一个闪身，迅速的骑着马，来到了他的面前！
    他手中几十斤重的长刀，迅速的朝着白福山的脑袋上，狠狠的挥舞了过去！
    速度极快，几乎是可以瞬间白福山的脑袋给割掉！
    可是下一秒，白福山却好似早就已经猜到了一样，他忽然整个身子，瞬间往后一仰，紧接着便轻而易举的躲闪开来了盛方穹的袭击！
    “该死！”
    盛方穹目光冰冷，讥讽的开口说道：“白福山，没有想到，你的反应速度竟然还这么快的啊？”
    “看来是生死攸关之际，你的速度也比之前快了许多啊？”
    “过奖！”
    白福山眯着眼睛，神色危险的盯着盛方穹，他在寻找时机，寻找一个可以直接将盛方穹给一击毙命的机会！
    就在这个时候，盛方穹忽然讥讽的笑了起来。
    他的眸光之中满是凶悍的杀意，死死的盯着白福山，语气极为阴冷的开口，再次说道：“不过下一次，你怕是就没有这么好的机会，可以活命了。”
    “什么？”
    白福山的眸光都满是阴冷毒辣的神色，他的双眸都带着一丝阴冷，语气冰冷的开口，沉声说道：“呵呵，你的胆子还真是够大的了啊？”
    闻言，盛方穹的眸光，都带着一丝阴狠毒辣的神色。
    他迅速的抄起了自己手中的长刀，脸上的冰冷阴狠之色，顿时开始逐渐的浮现了出来！
    他笃定，如果要是盛方穹胆敢冲到自己面前的时候，那么自己就会毫不留情的，狠狠的朝着盛方穹的脑袋上，迅速的猛地砍了过去！
