    第1324章
    至于欧阳山，他压根就没放在眼里，到手趁乱，将欧阳山也干掉，自己不什么都回来了么？
    从这里走后，钱通冷笑起来，随后找到了欧阳山。
    “欧阳兄，吕大人找过你了吧？”
    欧阳山听到这话，自然知道钱通说的是什么意思。
    “找过了，让我拿出钱财，来赈灾！”
    听到这话之后，钱通笑了一下，忍不住开口说道：“哼，这个老家伙，他自己的捅的篓子，让我们帮他收拾。”
    这话一出，欧阳山愣住了。
    “啊？这是什么意思啊？”
    欧阳山不明白钱通怎么突然说这种话。
    钱通自然不能都说出来了，王渊给了他二十万黄金的事情，他才不会说呢！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    而是换了个方式开口说道：“欧阳兄，你傻啊，这还不明显么？”
    “吕才翎这是希望功绩，这一次赈灾，这里最严重，他身为这里的父母官，自然是难辞其咎，如果不能迅速赈灾，朝廷肯定不会惯着他的。”
    “所以，他这才让我们帮忙动手！”
    “这你......难道没有感觉到么？”
    钱通的话不说还好，一说的话，欧阳山也有些古怪起来！
    这个吕才翎突然让他们掏这个钱，什么意思？
    本来他就有所怀疑呢，钱通说完之后，更是如此！
    “你说的也有道理......朝廷确实不会轻易饶了他的！”
    “只是......这种事情，我们怎么办？难道不管他？”
    欧阳山这话，也是试探之意！
    至少他也想听听，钱通什么想法才对啊！
    “不管肯定是不行了，怎么说，都要将这赈灾的事情弄完才行！”
    “不过，到时候，我们可以状告吕才翎，说他私自占有很多国有财产，这样的话，朝廷肯定不会放过他！”
    “到时候，我们动点手脚，将他的东西弄来，不就得了吗！”
    钱通还以为自己说的不错，只是他并不知道，这番话落在了欧阳山的耳朵里，直接让他倒吸口凉气，整个人都傻了！
    状告吕才翎！
    自己才是最害怕那个！
    钱通有什么？不过就是点店铺罢了，也不算是私占良田！
    可是他不行啊！
    要是朝廷查起来，他必死无疑啊！
    他深吸口气，眼中闪过一丝冰冷！
    这个钱通，果然是个定时炸弹，有他在，很多事情，还真就是不好办啊！
    “行，那这件事......就按照你说的办！”
    欧阳山稳住了钱通，但是心中，已经打算对钱通动手了！
    这个家伙还要贼喊捉贼！
    朝廷知道，一切就都完了！
    他必须要力保吕才翎才行！
    他要是倒了，自己必然会被殃及，这个钱通，可没有他犯得事儿大！
    “我们就先顺着他，看他能蹦跶到几时！”
    钱通笑了起来，心中很是畅快！
    他早就想对付吕才翎了！
    只不过不好动手，毕竟他是朝廷命官，还是一个比较谨慎的人！
    不要下手！
    这一次，新仇旧怨一起解决！
    钱通带着微笑走了，可是他并不知道，他前脚刚走，欧阳山就已经迫不及待的去秘密见吕才翎了！
