    第1262章
    王渊说完这话之后，陇西王再次一笑。
    “王渊，你就不用跟我说这种客套话了，我想知道，你今天叫我来，是不是想试探我？”
    陇西王再次开口，话音落下之后，让王渊又是惊了一下！
    这个老家伙，果然聪明啊！
    “哈哈哈，陇西王，你还真是......让我惊讶！”
    “不错，今天我就是想要试探你！”
    “陇西王，我想知道，你到底是怎么想的！”
    “是为了你们的太后，守护着荒庭，还是说，你动了别的心思，都如实告诉我！”
    王渊索性也不废话了，这话落下的瞬间，陇西王眯了眯眼睛。
    “王渊啊王渊，你试探我的口吻，实在是霸道了一些，你不担心，我会生气么？”                                    记住网址m.42zw．la
    陇西王一笑，直接说道。
    “生气？我自然不怕，如果生气了，我就会杀你！”
    王渊没有废话，直接掏出了燧发枪，随后朝着旁边开了一枪！
    这一枪落下，直接将那远处的酒坛子打碎！
    这么近的距离，陇西王绝对没有躲开自己一枪的本事！
    这种事情，陇西王自然也知道！
    “好枪，我知道，我根本躲不过，你想杀我，一念之间！”
    陇西王笑了起来，随后继续道：“太后能有如此挚友，我实在是为我们荒庭感到高兴！”
    王渊哈哈一笑，看着陇西王，随后继续道。
    “陇西王，我觉得你这个老东西，还真是有点意思！”
    “我这个人，不怕你们生气，毕竟，我做的这些，你应该明白，是为了什么！”
    “但是如果你生气，那也好办，我就杀了你，因为，我做了这么多，为了你们，你要是生气，很显然，你是对我有意见！”
    “对我有意见，那就是有歪心思！”
    “虽然我这个话，实在是有些霸道！”
    “但是我想说的，如今这个局面，我必然要草木皆兵！”
    “不仅仅是你，其他人也是一样！”
    “有任何异动，我都不会放过，明白么？”
    王渊说完，陇西王哈哈一笑。
    “王渊，放心好了，我是一个什么样的人，无需跟你证明，但是我可以向你保证，我对荒庭的衷心，日月可鉴！”
    “如你所说一样，如果我真的有了异心，你随时可以杀我！”
    “还有......你过来试探我，其实......我也有想要试探你的意思！”
    陇西王突然开口，这话让王渊笑了一下。
    “哈哈哈，陇西王，你试探我，不错不错！”
    “看来，我能对你，毫无条件信任了！”
    王渊说着，收齐了燧发枪！
    陇西王这个人，城府深，但是他是一个骄傲的人！
    既然都说到这里了，他就不会有任何想法！
    如果有的话，怕是他也不会说！
    “王渊，镇东王......我确实担心，也确实不敢保证，他会有不会有什么歪心思！”
    “但是......你放心好了，内宫的事情，我会保护好郑贵人，只要郑贵人不动，安贵人无法一手遮天！”
    “这皇宫深处，还是平衡状态，这镇东王，就不敢妄动！”
    “但是......你的建议，还是少算了一个人！”
    这个时候，陇西王突然开口，让王渊愣了一下！
