    第1256章
    “怎么突然这么问？”
    安贵人心中有些不安，但是并未说什么，而是开口道：“兄长，这件事先放下，我想问问你，这......萧楚楚生病了，到底是真的还是假的？”
    此话落下，镇东王也是眉头一皱。
    “我也不知道真假，但是......我觉得，十有八九是真的，不然的话，她不会让王渊来，更不会离开荒庭，所以，我猜测她真的生病了！”
    镇东王说完之后，安贵人点了点头。
    “兄长和我猜测的一样，但是，我还是有一件事不明白，那就是......这个萧楚楚到底会不会好起来。”
    “她这一去，到底是生，还是死！”
    安贵人说完，镇东王也眯了眯眼睛。
    “说真的，这件事哥哥也很想知道，这个萧楚楚，到底是生......还是死！”
    镇东王深吸口气，随后继续道。                                    记住网址m.42zw．la
    “妹妹，上一次哥哥失败之后，差一点死了，那个时候，萧楚楚坐镇这皇都当中，又有王渊这个家伙，所以我才会失败！”
    “但是......这一次萧楚楚离开荒庭皇都，而且还是至少半年甚至一年时间，这对于我们来说，是一个重要的机会！”
    “虽然我不知道他到底是真的能回来，还是回不来了，但是我们都要有所打算！”
    “我兄长离世这么多年，身为先帝的他留下了这么一个女人，着实不好对付！”
    “不过，这荒庭也并非只有他能够继承，我们三王，都是父亲的孩子，我们也都有继承皇位的权利！”
    “皇甫虬年级毕竟还小，他......如今掌控不了这个局面！”
    “所以......这是我们千载难逢的大机会啊！”
    镇东王的心思，又动了起来！
    原本他就想要将荒庭占为己有！
    只不过没有机会罢了！
    眼下萧楚楚离开荒庭，这就是一个天大的机会！
    如果这个机会都把握不住的话，那可真就是悔之晚矣！
    “兄长，虽然话虽如此，可是......如果萧楚楚是真的能回来呢？”
    这个时候，安贵人很是担心的开口。
    闻言，镇东王冷哼一声！
    “如果真的能回来，那就在她回来之前，将这荒庭的天变了就是！”
    “如果她回不来，那就更不用多说了！”
    “不管怎么说，我们都有一年的时间！”
    “这一年时间，其实也不短了，足够我们做很多的事情！”
    安贵人点了点头，嗯了一声。
    “兄长，你打算怎么办？”
    此话说完，镇东王眯了眯眼睛，思量一番这才开口道。
    “妹妹，为今之计，我忌惮的不是陇西王，也不是屠南王，而是......北陵王王渊！”
    “你不知道，这个家伙到底有多厉害，如果他要是阻挠我的话，还真就不好办了！”
    安贵人有些心惊，急忙说道：“兄长，这个人......真的这么厉害么？”
    “当然了！”
    “普天之下，怕是没有人能出其右，这个家伙的本事，你不知道，聪慧无比，天上地下难寻！”
    “萧楚楚本就很聪明，她离去谁都不放心，让王渊来这荒庭，这意思，还不明显么？”
    “这个世界上，唯独只有他，怕是可以让她放心的将荒庭托付！”
    “不仅仅是因为他厉害，更是因为他......没有野心，要不然，他怕是早就是一国之主了！”
    “大业......也不至于三分五裂了！”
