    第1521章
    “你们在胡说什么呢？公主现在正在宫里好好的休息呢，怎么可能被皇上处死呢？”
    公主的婢女过来大吼一声，所有的人都跪在了地上。
    毕竟这位宫女虽然和他们身份一样，却是服侍在公主身边的，还是高他们一等。
    这些奴才被吓得浑身发抖，不知应该如何解释这些话，他们也只是听说来的而已，不知道是真是假。
    “小花姐你千万别生气，我们只是闲来无聊，说些闲话而已，我们并不知道这些事情是真的还是假的！”
    “既然不知道是真的还是假的，就不要在宫里面散播谣言！这里是宫里不是外面，小心你们的脑袋，如果再让我听到这样的话，我可就要去找公主告状了！”
    公主的婢女说完之后，挥了挥袖子离开了。
    她要赶紧回去将这件事情告诉公主，他们都已经无法无天成什么样子了，而且外界的传闻也太离谱了吧！
    得让公主和皇上好好说说，止住这些谣言。
    看着公主的婢女离开之后，他们才从地上站起来，松了一口气。                                    记住网址m.42zw．la
    这都是外界传的，和他们有什么关系？
    如果真生气的话，去找那些人撒气去，干嘛找他们啊？
    公主的婢女回到宅院，立马将这件事情告诉给了白飞飞。
    “公主他们实在是太可恶了，竟然在您关禁闭的这段时间里，传出您已经死了的谣言！公主，奴婢觉得您还是去找皇上说说情，让他放您出去，这样谣言也就不攻自破了。”
    公主的婢女为白飞飞打抱不平。
    可是白飞飞冷笑一声。
    现在的她还有资格出去吗？她那个皇兄还把她当妹妹吗？
    但是突然，她就发现这其中不对劲的地方了。
    她在宫中的事情，没有多少人知道，除了皇兄还有那几个武林人士以外，再无其他人了。
    究竟是谁，消息如此灵通？而且还故意散波她已经死了的谣言。
    白飞飞想了许久，总算是想通了！
    “我怎么这么笨呢？这个谣言怎么可能是平白无故就散播起来的呢？肯定是有人在后面推波住了，而那个人一定是公子！他已经从天外天回来了，他是来救我了！”
    除了王渊以外，她已经想不到其他人还会如此大费周折的救她出去。
    王渊肯定是想借着谣言的机会，让宫中的她得知他回来了，再让她把自己的位置传播出去，这样王渊就能来救她了！
    想明白之后，白飞飞又开始纠结，她到底如何才能把信息传递出去呢？
    就在他宫殿旁边，有很多武林高手守在这里，以防出现危险。
    就连她的婢女一天也只能出去一次，而且还必须得在规定的时间里回来。
    这下可如何是好？
    “公主你在想什么呢？怎么想了这么半天呀？如果有什么事情您可以和奴婢说说。”
    自从她说完刚才的那个事情之后，公主就一言不发，表情却十分丰富。
    她不知道公主想到了什么，但是她毕竟是公主的婢女，所以理应为公主分忧。
    听到旁边婢女说的话，白飞飞猛然转过头来看着她。
    “你能出宫吗？”
    这没头没脑的一句话，让婢女一时间也有些愣在了原地。
