    第1121章
    大王村的守卫非常的严实，她想进去，简直难如登天！
    所以，没有办法，只能离开！
    “王渊这个家伙，还真是难搞，不过！也无妨，杀不了他，那就换个人杀！”
    盛东穹开口，此话落下之后，红影立马点头。
    “少爷，您吩咐。”
    盛东穹想了想，开口道：“想办法，将当今大业皇后杀了吧！”
    红影没有犹豫，离开了书房，趁着夜色，离开了大安国，悄悄陷入了大业！
    此刻的白颜菲，对于如今白家和盛家立国之事，自然愤怒不已。
    可......
    她也知道，这件事实在是无能为力！                                    记住网址m.42zw．la
    朝廷虽然动荡，但是好在，还在控制之中。
    仅仅不到半年时间，她没有睡过一个安稳觉，没有一天不在烦闷之中。
    白灵看着白颜菲坐在书房当中，看着奏折的样子，心中也是无比心疼。
    可是，心疼归心疼，她也知道，如今这个局面，实在是无能为力。
    盛家和白家早就准备好了动荡大业的准备，他们所做的这一切，都是为了夺得天下而做准备。
    所以，他们的每一步，必定很难反击！
    更何况，现在的大业，实在是没有那么多本事，征讨大安和大北二国了！
    “娘娘，夜深了，要不然休息吧。”
    白灵这个时候凑到跟前，忍不住说道。
    白颜菲叹了口气，“睡也睡不着，如今九洲断了六州，只有三洲之地，经济崩盘，各种事情也都没了章法，最重要的是，朝廷人心不齐，盛家一直都在浸润朝局。”
    “哎......真不知道能坚持多久。”
    一想到这些，白颜菲的心就疼痛无比，无颜面对兴隆帝。
    其实这些事情，和她没有关系，就算是兴隆帝在位，怕是也无法阻挡这一步的进行！
    白家也好，盛家也好，早就已经准备好了要吞并天下，他们所能做的，无非就是拖延这个时间吧了。
    只可惜......
    兴隆帝的暴毙，打乱了一切步伐，白颜菲匆匆上马，有了如今的局面！
    “娘娘，别想了，我们只要守住三州之地，毕竟这三洲，还是最为富饶的三洲，我们慢慢发展，没准哪一天，就能将他们夺回来呢。”
    “更何况，盛家和白家，也早晚会兵戎相见。”
    白灵劝慰起来，只是这话，白颜菲也只是听听罢了。
    从御书房回来，白灵跟随左右，朝着寝宫而去。
    只是她们并不知道，一道红影，隐藏在黑暗当中，正在默默的注视着这一切！
    她正式红影！
    潜入大王村很费劲，可是进入这宫中，并不费劲。
    她的身手本就天下一流，加上皇宫之中，地方很大，百密一疏，自然轻松。
    看到白颜菲进入寝宫之中，红影隐藏在黑暗，等待着三更之后！
    那个时候，是人睡的最熟的时候，动手定可一击击杀！
    白颜菲回到寝宫，躺了下来，白灵恭敬的关门，守卫在门口。
    这些年，皇后的门口，都是她在值守！
    从未间断！
    “都打起精神来。”
    白灵看着身边两个宫女，拿着椅子坐在了门口，闭上了眼睛。
