    第1240章
    他可以让任何人发财，但是前提是，要有理有据，要合理合法！
    要是踩着贫民的尸体上，堆积起来的钱财，那不是钱财，那是鲜血！
    做生意，不是那么做的！
    发财也不是那么发的！
    别的地方，王渊不管，也管不了！
    但是这岭州，他还是说了算的！
    “老哥，我知道你的意思，放心吧，这件事，我心中有分寸！”
    王渊微微一笑，让他安心。
    刘大汉叹了口气，也没再说什么。
    很快，就快日落，不少的百姓也不敢驻足，都赶紧回家去了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    大虎也去安排去了，唯独千珑坐在王渊身边。
    她看着这个男子，心中带着好奇之意，忍不住询问起来。
    “公子，虽然您能帮他们，您的能力，可以帮助任何一个人，可是......算不算是违背了这个世界的法则呢？”
    千珑这话说完，王渊自然明白她画中之意！
    “你的意识是说，我干涉了他们，对么？”
    王渊说完，千珑点了点头。
    “小女虽然不才，但是知道一个道理，这世上之人，就是参差不齐，有聪慧之人，就有愚笨之人，有狠辣之人，就有弱懦之人！”
    “这人与人之间，其实都是比出来的，你比他们厉害，那你就比他们狠辣！”
    “可这些豪绅，比这些贫民厉害，他们就比这贫民狠辣。”
    “反过来，他们也就比这些豪绅懦弱。”
    “你虽然能救得了他们，但是这世上人太多，公子也救不完啊。”
    千珑的话，自然也是对的。
    这个世界上的人，有人称王，有人就会被欺负。
    想要做到一碗水端平，只能短暂的，根本就无法做到永远！
    有些人天生就是软骨头，没有办法，就算是提携，也提携不起来。
    这个道理，王渊也明白！
    这个郡县之所以会这样，原因也不仅仅是豪绅强悍，更多的是，这些贫民懦弱。
    不敢反抗！
    所以，千珑这番话，一个是说这个道理，另一个也或许很想知道王渊的心思。
    其实也确实，千珑还真想知道，王渊这么做，为了什么！
    不知道能救他们多久，为何还要救！
    当然了，王渊的话，有着能力将这里安排他的人，一切公允，自然可以长久。
    只是，千珑对王渊的看法，怕是不应该止步于此。
    所以说呢......
    她很想知道！
    王渊笑了笑，看了一眼千珑，并未回答她的问题。
    而是反问起来。
    “千珑，你觉得，人的一生，追求的是什么？”
    王渊问千珑这句话的时候，也是有他的想法！
    因为他也看得出来，千珑并非普通之人！
