    第1431章
    “以前你好像也没这么不灵光吧，怎么见到千珑之后脑子还变迟钝了呢？她这么说的意思不全然都是为了你吗？”
    王渊没有回答。
    “那丫头就是为了不想让你参加比武招亲丢了性命，这里哪个不是豺狼虎豹，所以她希望你能够离开，才说这些话来伤你的心，你要是真着了她得道，我反而还觉得之前认识的王渊是不是被掉了包了。”
    在听了青衣大哥说的话后，王渊这才反应过来。
    可能也是因为刚才他听到那些话有些转不过来弯，钻了牛角尖吧。
    “青衣大哥你放心吧，我听了那些话生气归生气，但又怎么可能真的不管她呢，即使我们两人做不了夫妻，她也是我妹妹，我肯定是要救她性命的！”
    略显无奈的语气，表达着王渊现在的心情。
    两人在交谈过后，王渊还是决定留在天外天，助雪千珑一臂之力，而且他也不希望雪千珑就这样随便嫁给一个自己不爱的人。
    很快三日之约便到了。王渊和青衣道长一起来到了比试现场，雪千珑站在雪首尊的旁边。
    在看到王渊时有一丝诧异，还以为王渊在听到她说的那些话后，已经愤然离开了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    没想到竟然还来了......
    第一场的比试，是文试，所以不需要待在比武场，便来到了能够承纳百人的一间大堂。
    “想必这位就是来自世俗之地的王渊吧，久仰大名，哈哈哈！”
    当王渊踏入大堂时，便听到了旁边传来戏谑的声音，抬眼望去，是一名身着白衣的男子。
    “我还以为是多么了不得了一个人呢，竟然敢从世俗之地，跑到我们天外天，还想要娶我们的圣女，简直是吃了熊心豹子胆了。”
    现场除了雪首尊还有八大家族的人以外，也来了很多饱读诗书的文人。
    他们大多是正值青年的才子，也有很多是身居官职的文冠。
    “这便是你的第一关，比的则是文采，谁的文采够高，便能获得此次的胜利。”
    雪首尊做完解释之后，便抬手示意王渊可以坐在自己的位置上了。
    青衣道长则是坐在了王老的对面。
    王渊的面前放着一张小桌，上面摆满了茶具，还有几张纸和一根毛笔。
    毕竟王渊是世俗之人，所以在场的这些人理所应当的觉得王渊没有喝过这么好的茶，甚至连如何品茶都不知道。
    毕竟一介粗鄙之人，又如何能登大雅之堂？
    可随后王渊便轻轻拿起桌上的茶杯，根据之前在网络上看到过的茶道，有模有样的学了起来，没想到还真像那么回事。
    他心里还是紧张的，生怕自己有哪个步骤做错了，惹得众人发笑。
    “哼，想必王渊能够来到我们天外天参加我们圣女的比武招亲，一定文采过人，不如就借此赋诗一首，助助兴啊！”
    比武招亲比的是武，又不是文采，这不是故意刁难人吗？
    可王渊只是轻轻放下自己手中的茶杯，随后拿起旁边的扇子扇了两下。
