    第1432章
    “品茗谈天地，赏花语人生。”
    这是简单的两句诗句，就已经把在场的人惊的下巴都快要掉在地上了。
    还是青衣道长先鼓起的掌，其他的人也陆续反应了过来。
    还以为王渊是一窍不通的粗鄙之人，没想到文采也如此了得，只是随意的出口就是前无古人后无来者的名句。
    “不错！凭借面前的茶来作诗，甚好。”
    雪首尊在对王渊夸奖完之后，也同样端起面前的茶杯品了一口，果然是杯好茶。
    “不过只是两句谈茶的诗句而已，也证明不了什么，想要参加比武招亲，这样可不行，还是让我来出个题吧。”
    一名年轻才子从旁边站了起来，挥舞着折扇慢慢走向王渊，眼神中透露出挑衅。
    他走到王渊的面前停下，随后盘坐在桌旁。
    谁曾想他还没有说话，王渊却突然站起，走了七步。                                    记住网址m.42zw．la
    古有七步成诗的曹植，今天王渊便稍微借用一下前人的诗句。
    “煮豆持作羹，漉菽以为汁；萁在釜下燃，豆在釜中泣；本自同根生，相煎何太急！”
    当王渊说完这七步诗之后，转过身来看向众人，他们的眼神已经不能用震惊来形容了。
    仿佛是见了鬼怪一般，世上怎有如此才学之人。
    明明看王渊的气质，只是一个识得大字几个的粗人，却没想到，竟能七步成诗。
    “你作弊！怎么可能只走了七步就做出来一首词，你这是早就已经准备好的话，是不是有人给你透题了？”
    刚才想要向王渊发难的那位才人站了起来，竟指着王渊说他作弊，王渊无所谓的挑了一下眉毛。
    青衣道长没想到竟然还有人暗指说他作弊，这一些关卡可是他们自己设定的，他从始至终都没有过问过。
    “你当这里是什么地方？这三个关卡可是八大族长亲自设定，难不成你是觉得八大族长当中有人徇私舞弊吗？”
    听到青衣道长说的话后，这位才子这才反应过来，急忙跪在大殿之上，向八大族长求饶。
    “还请各位组长饶命，小人绝对没有那个意思，小人只是觉得这事有蹊跷，否则怎么可能七步就做出来一首诗呢？他不过是从世俗之地来的人而已，怎可有如此才华？”
    听到他说这话，王渊就有些不乐意了。
    “我虽然是世俗之地来的，但是也没有比你们天外天差在哪里吧，虽然可能在修为上比不过你们，但是受的洗礼不比你们差，所以何来蹊跷？”
    这些人还真是在天外天呆久了，真以为自己是人上人了。
    “怎么不奇巧，否则你怎么解释自己七步成诗，你不会是从哪里来的什么大诗人吧，但是我们早就已经查过了，根本就没有你这个名号，也就是说你从未发表过自己的任何诗词！”
    这大才人抬起头来还想反驳。
    按照他的说法，也就是如果王渊有如此才华，肯定会迫不及待的向外宣布。
    毕竟他的每一首诗都可以成为经典，却不曾想王渊从未露头。
