    第1200章
    白颜菲目光冰冷的扫过每一个人！
    他们心中想的有的是为了大业，有的也是为了自己！
    但是不管怎么说，这件事就这么定了！
    无论他们说什么，白颜菲都不会理会！
    “此事就这么定了，你们有什么想说的，随时来御书房找本宫！”
    “退朝！”
    白颜菲直接离去，这两道旨意，也瞬间下达！
    此时此刻，盛方玺已经有了府邸，左相侍郎府，正常来说，这种级别的府邸，都在官址之外才对。
    但是，盛方玺的府邸，左边挨着武陵府，右边挨着左相府，周边有着三千禁军看守！
    盛方玺知道，这是白颜菲对自己不放心，留下的手段。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他早就知道会是这样的局面，所以也并未有多少的在意。
    但是他的神情当中，还是透露着无尽的无奈之意！
    此刻御书房内，盛东穹的旨意，已经下达了，但是他的旨意，却并非被内官送去！
    白颜菲叫来了武陵！
    她打算让武陵亲去传旨！
    “武陵，你率领八万军队，亲去传旨，另外，让你的部将杨策作为中将军，监管盛东穹！”
    白颜菲说完之后，武陵明白。
    盛东穹四万人马，虽然在他的手中，但是必须要与一个人过去监视才对！
    杨策是武陵的人，本就是边境将军，如今成为中将军，直接位高盛东穹一头！
    即便是这四万人听从盛东穹的，但是......
    他还是不敢违抗杨策！
    “告诉杨策，无需将他的人马尽数掌握手中，他去的目的，就是为了看住盛东穹，做到这一点就可以了！”
    白颜菲说完之后，武陵直接领旨而去！
    八万大军，直接朝着边城而去！
    对于这种情况，盛东穹已经知道！
    昨晚就已经收到了盛方玺的飞鸽传书！
    和父亲所说的是一模一样！
    他的位置，就是边境将军，但是他清楚，同样会有人过来掣肘自己！
    盛东穹何等骄傲之人，但是眼下，也是没有了任何办法！
    只能认命了！
    “少爷，武陵带领八万大军，已经来到了百里开外，奉旨过来宣召......”
    盛东穹的亲卫，神情有些难看开口。
    他们自然也是极为不甘！
    可这又有什么办法呢？
    “哼！武陵！”
    盛东穹冷哼一声，但是也明白，这八万人来这里是为了什么！
    不是宣召，而是为了威慑！
    他是想告诉自己，他们大业有八万人马，想要灭掉自己，轻而易举！
    过来就是给自己一个下马威的！
    “武陵亲至，既然如此，准备好酒菜吧！”
    盛东穹心中纵然有万分不愿意，但还是无奈开口。
    很快，武陵的八万人马，就已经来到了这边境之城！
    盛东穹的四万人马，不敢妄动，都被监管在这八万人马当中！
    不仅如此，这边境之城，也都被武陵掌控在手中！
    此刻，在这边境之城的城主府内！
