    第1425章
    “天哪，不知道又是谁招惹来的杀手，快跑快跑，跟咱们没关系！”
    “这天道还让不让人呆了，我就赶个路，怎么还遇到这档子事儿了，快看这场景也太血腥了吧！”
    旁边的行人要么对此避之不及，要么还站在旁边看，起了热闹。
    这些黑衣人被打的节节败退，他们瞪大双眼，没想到面前王渊的实力竟然如此厉害，看来是他们轻敌了。
    既然这样他们也没有必要再隐藏自己的实力，还是早点解决祸害为好。
    王渊看向青衣大哥那边。
    发现他早已压制了对方的杀手，那他也可以好好的玩玩，不用那么着急解决这些人。
    最起码也要从他们的嘴里套出，他们是谁派来的才行。
    “哼，宵小鼠辈也敢在尔等面前放肆！”
    王渊只是随便的几个身法，竟将当前的几大高手接连放倒。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    为首的黑衣人闷声吐出一口鲜血，随后艰难起身，他让将兄弟们全都站到了自己的身后。
    青衣大哥现在也和王渊站到了一起。
    “这些人虽然不知道是谁派来的，但是目的很明确，就是阻止我们回到天外天。”
    青衣大哥软扇拂面，小声和王渊传递信息。
    “都已经到这个地步了，没有谁能阻止我们，而且拍出来的全是这些虾兵蟹将，怎么可能阻止得了我们。”
    王渊眼神，轻蔑注视着面前的这些黑衣。
    突然！面前的这群黑衣人列地摆阵，他们的嘴里振振有词，像是叠罗汉一样，摆出了一个金字塔的样子。
    王渊不信这个邪，看着诡异，但其实简单的很。
    “哈哈哈！这个阵法是由我们几十个兄弟从小苦练，至今你们不可能破得了！你们的命，今天我们收了！”
    为首的黑衣人嘴角带血，面露嚣张。
    他们出手的速度很快，王渊两人还没有看清，腰间就被划了一道，但是看向他们，还是一样的动作，仿佛没有动过一般。
    此时，几名行人路过此处，不小心勿入当中，险些丧命。
    还好王渊反应迅速，一把提起他们的衣领，将他们甩到了一旁。
    “如果不想死的话，就别在这边看热闹了！”
    王渊背对着行人，出言警告。
    青衣大哥看着他们摆出的阵势，心中也有了另一个打算，他和王渊走到旁边，随后小声商量。
    原来如此，只要破坏他们其中一人，那这阵也就破了。
    这么简单，还从小练到大？他们的武学天赋也太低了吧。
    王渊和青衣大哥互换一个眼色，最后分头行动。
    他们两面夹击将黑衣人包裹在之中，两个人却表现出了千军万马的气势。
    王渊拿出自己的棍子，一棍直接劈了下去！
    棍子笔直的打在黑衣人的身上，却又好像打在了石头上一般。
    他们的阵，看起来吹弹可破，但其实相互借力，易守难攻。
    “你们就这么点本事吗？我们可还没有出全力呢，接下来等待你们的将是万千剑刃，如果破不了这阵的话，你们今天必死无疑，不过我劝你们还是别白费功夫了！”
    为首的黑衣人语气轻藐，丝毫没有将现在的王渊和青衣大哥放在眼里。
