    第1605章
    王渊没有犹豫，便跟着点了点头。
    当下也只能如此了。
    “那我等你消息。”
    “但是一定要快一点回复我，免得事情越发的麻烦，如果一旦失控的话，可就不是你我所能够处理得了的了。”
    留下两句话以后，王渊便已经带着雪千珑离开。
    而雪首尊则是依旧坐在大殿之上，同时陷入到了沉思当中。
    之前他的确是不相信王渊的话。
    正如他所说的一样，山外山和天外天之中住着的全部都是武林世家，而且早在许多年之前，双方便已经达成了协议，世世代代不会出入于凡世间！
    为的就是不想要打破凡世间的这种平衡。
    虽说他们没有移山填海之能，但毕竟也算是武林高手，自然要比寻常人厉害几分。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一旦进入到战场之后，哪怕是数十名身穿甲胄的士兵，恐怕都拦不住他们的攻杀！
    可后来听到王渊提起司徒宇的名字以后，不由的便跟着心惊了起来。
    王渊或许并不了解司徒宇，可作为天外天的领头人，他又怎么可能会没听过这个名字呢？
    司徒宇是山外山之中有名的高手，多年来始终都没有露面。
    但之前雪首尊倒是和他打过交道，而且也知道他的底细所在，的确不是一个简单角色。
    一旦交手的话，两人自然是难分高下。
    转眼，八大家族的人便已经纷纷赶到，此刻正汇聚在大殿之上。
    气氛凝重。
    他们也都知道王渊回来的消息，但是却不知道他和雪首尊谈了些什么。
    可看着雪首尊的这个样子便不难猜出，绝对是有大事发生了！
    “各位都到齐了吧？”
    雪首尊环视的一眼在场众人，也没有任何的拖泥带水，同时简单的复述了一遍自己和王渊之间的对话。
    果不其然。
    在众人听完以后，全部都陷入到了震惊当中，脸色也都变得难看不少。
    为首的琅琊王氏的人率先开口，“怎么可能？山外山的人绝对不敢冒天下之大不韪，就这样的去插手凡世间的事情！”
    “而且现在我们还不清楚山外山之中的情况，司徒宇是否还在山外山之中，这一切也都未尝可知，仅凭借王渊的一面之词，会不会有些过于草率？”
    不少人都跟着点了点头，显然是赞同琅琊王氏的意见。
    “没错！”
    兰陵萧氏的人也接着开口。
    “刚刚雪首尊也已经提起，王渊不想让雪千珑去参加这次的比武，想必这应该就是其中的原因所在！”
    “要是他挑动我们这两大势力开战的话，他自然也能够坐收渔翁之利，也就不需要让雪千珑继续去面对生死较量！”
    “现在两人可是夫妻，他当然需要处处为雪千珑考虑，所以这件事情还需要有待商榷才行！”
    范阳卢氏的人也跟着点头。
    “我觉得他们两人说的都有道理，雪首尊还是要好好的考虑一番才行！”
    “千万不要被王渊的一面之词给骗了。”
    “之前我就看不惯那小子，没想到，这么快就已经露出了狐狸尾巴！”
    陇西李氏和荥阳谢氏的人都跟着附和起来。
    八大家族中人自然也是有着自己的派别，彼此也是同气连枝。
