    第105章
    “啊、啊......”
    一声声惨叫在村里回荡，传入了王渊堂屋里！
    赵武端茶杯的手颤抖，茶水抖出来洒到衣服上！
    四个弓手一屁股坐在地上，额头汗珠滚滚渗出！
    赵武牙齿打颤：“渊、渊少，打起来了！”
    “嗯！”
    王渊抿了一口茶，神情波澜不惊！
    实际上，他端杯子的手轻颤，不过光线暗不容易看见。
    未穿越前，他生在红旗下、长在春风里，哪经历过杀戮生死。
    但全村都把他当领头羊，他要是怕了，队伍就拉不起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    再紧张也要表现的无所畏惧！
    砰砰砰！
    突然急促敲门声响起！
    蹭！
    赵武从座位上弹起，一把抽出牛尾刀，双手握在胸前！
    四个弓手触电一样、操起了板凳！
    王渊端起茶杯，额头渗出细汗，一颗心悬了起来。
    “渊哥，事情解决了！”
    “渊哥，二十一个悍匪，全部放到了，连黄病虎也收拾了！”
    大虎、二虎声音在门外响起，一个稳重、一个兴奋。
    唰！
    赵武、四个弓手看向王渊，眼神震惊、恐惧、敬畏！
    县衙都未解决的黄病虎，真的被他派人解决了！
    “哦！”
    王渊随意应了一声，仿佛在回应一件微不足道小事。
    夕阳西下，落日余晖洒在村头，染血黄土发黑。
    二十一匹驽马栓在树，二十个悍匪躺在地上，流出的血染红了白布，刺目的鲜红吓呆了归来的村民！
    官府都没办法的悍匪，真被王渊给解决了。
    村民看向他的眼神，除了敬畏多了一抹信赖。
    赵武、四个弓手站在王渊身后，神情毕恭毕敬。
    这是一个搬得倒污吏、杀得了悍匪的读书人。
    简直谁惹他谁死！
    五人现在感觉，怀中那十两银子，都变得烫人。
    从城里回来，跟村民躲在野外的黑驴、瘦猴脑袋晕乎乎。
    二当家就这样被杀死了，那可是以一敌十的悍匪啊！
    王撼山一群人连一点伤都没有，他们怎么做到的？
    看着震惊众人，王渊微微一笑：“大家担惊受怕一天了，把埋下的捕兽夹收起来，其他的明天再清理，赶紧回去吃饭休息，明天还要把贼人尸首运到县衙！”
    “三虎寨的悍匪，就这样被渊哥儿消灭了！”
    “还不信啊？看到那具尸体没，三虎寨二当家黄病虎的！”
    “渊哥儿果然说到做到！”
    “族长昨天拖家带口走了，他要知道会什么反应！”
    “还能又什么反应，肯定说不可能呗。”
    村民三三两两离去。
    有的去收捕兽夹，有的去挪路上障碍物，有的回家烧锅做饭。
    捕鱼队留了下来！
    一群半大小子看着动手十人，意气风发模样，心头满是羡慕。
    十人中，王四海、王二狗、王青山、王小山也没练过武艺，甚至王二狗体能，还不如他们。
    他们要是参加这场大战，按照渊哥的安排，也能杀掉悍匪！
