    第1044章
    这封信，不是旁人给的，正是白颜菲！
    她的这封信上，没有写太多什么东西，有的仅仅只是一句话！
    让他们，上京城一叙！
    “姑姑，应该是遇到难题了。”
    白飞飞急忙开口，眼神当中闪过一丝不忍。
    白震堂也明白这个道理，只是......
    他叹了口气，有些郁闷起来。
    “哎......你姑姑她这是让我们过去，为她所用啊。”
    白震堂看到这密函的瞬间，就明白过来。
    如今盛家来势汹汹，大业没有抵抗的能力，如果白家相助，她就能顺利的掌握朝廷，甚至借助白家的手，将盛家铲除。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这个想法，自然是好的，只可惜，白震堂怎么会同意呢。
    “父亲大人，那我们......要不要去啊？”
    白飞飞急忙询问起来，只是听到这话，白震堂叹了口气。
    “我自然不想去，可是，如今的局面，我们能不去么？你姑姑那个人，你还不了解么？她性格倔强，如果不是真的无解之局，她不会求到我们的。”
    “只是......为了姬家求我们，我还真是......不想理会。”
    白震堂脸色很是难看，同时，他也有些羡慕盛家。
    娴贵妃直接带着姬永来到了盛家，这才让盛家有着那大义名分！
    如果白颜菲能像是娴贵妃一样，那白家可以轻而易举的就掌控朝廷，消灭盛家！
    只可惜，自己这个妹妹，居然对兴隆帝死心塌地，着实让他心生不满！
    “那我们如果不去，姑姑岂不是......哎......父亲大人，还是去吧，说不定，您能说通姑姑呢。”
    白飞飞急忙开口。
    白震堂摇了摇头，“说通你姑姑怕是不可能了，但是......可以谈一谈条件。”
    白飞飞愣了一下，有些疑惑起来。
    “条件？什么条件？”
    白飞飞不知道父亲这番话是什么意思。
    白震堂笑了一下，“到时候你就知道了，不过，你要做好心里准备，这一次怕是也是不会有结果的。”
    白震堂虽然没有说自己的条件是什么，但是白飞飞聪慧无比，自然瞬间就领悟过来。
    父亲这个条件，怕是绝对有利于白家，姑姑怕是不能同意！
    但她还是觉得，应该去谈一下，至少谈妥之后，姑姑也就有了立足之地，也不会像现在如此这般，束手束脚。
    他们白家，也就有了能力，插手大业之事！
    “走吧，今日便去皇宫。”
    白震堂叹了口气，无奈开口，与白飞飞二人，直奔上京城而去。
    与此同时，白颜菲此刻坐在寝宫之中，心中也在盘算着，如何让哥哥相助与自己。
    “娘娘，家主他们真的会来么？”
    白灵此刻询问起来，眼中带着担忧之色。
    上一次的交谈，她可都知道，谈的不是很好，而这一次，怕是不会有什么差别。
    毕竟，立场不同，所求不同。
    “来是会来，但是......怕是会带着条件而来。”
