    第1416章
    这话听着刺耳，王渊没忍住直接反驳道：“那把希望放在他们身上？一个个老头子，想得到是美。”
    墨青衣用眼神示意王渊稍安勿躁，“首先对你的实力存疑，其次认为你乃世俗之人，至于其他的理由反倒不值一提。”
    “那真是劳烦他们费心了，想出这么多理由，看来我想去雪家阻力很大，保不准还能被刺杀呢。”
    “你的悬赏令虽然还没有挂出来，但是，已经有很多人在私下探查你了，很有可能对你不利，现在的局势已经是这样了，你怎么看。”
    墨青衣没有把话完全说完，他想要看王渊会做出什么样的选择。
    “我怎么看，很简单，你们天外天内外勾结，绝对不是一块铁板，”王渊也不想给这位青衣大哥留什么颜面了。
    “说难听点，你们让人渗透的跟筛子一样，如果我贸然前往天外天，加入雪家，定会被打成心怀叵测之人，这小命嘛......”
    “小友继续说。”墨青衣当然知道王渊什么意思，不管怎么说，现在有求于人，最好能让他自己决心前去。
    “青衣大哥其实给我提了一条路，比武招亲。”
    王渊心想，我年纪小但我不是傻子，你就差把比武招亲写在脸上来启发我了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这确实是目前最好的一条路，既然如此......”
    墨青衣觉得启发到这里就足够了，可是王渊却准备唱个反调。
    “如果我打着比武招亲的旗号去，那势必要上台，如果我真的赢了，岂不是破坏了千珑的好姻缘。”
    墨青衣一听就急了，“小友此言差矣，救人一命胜造七级浮屠，况且千珑和你的情分，如今你真的要袖手旁观吗？”
    “唉，青衣大哥，大日决我也练了，这些日子如果我不是真心相助，早就一走了之了，不过说句话你就这么紧张真是不经逗。”
    墨青衣松了口气，稍稍把心放回了肚子里。“那我们事不宜迟，应当立刻动身。”
    “我同意，早在住店的时候，我就已经让店老板准备好了两匹千里马，昼夜兼程，尽量早点赶到天外天。”
    这边墨青衣和王渊达成一致，准备抓紧时间赶回天外天，来到雪家拯救雪千珑，那边天外天的议事堂就没有这边的好氛围了。
    针对最近天外天出现的巡逻自己山外山的挑衅，雪首尊不得不再次召集八大家族的族长来此共商大计。
    尤其事关天山之战，断不可马虎。
    “我瞧着最近这些个不过是小事，是山外山的袭扰之计，如果首尊大人真的放在心上了，反而中计，无端的消耗精力。”
    开口的是八大家族的老六，清河崔氏，“老六说的不无道理，既然没有什么损失，去深究这些容易庸人自扰，反而陷入泥沼。”
    南阳王氏一向和崔氏交好，两家一个行六，一个行七，后辈之间还互有姻亲。
    “都让人在眼皮子底下来来去去了，两位族长真是心大，要都是如此简单，那我们连天山之战也不必重视，我看二位去做世俗王朝的愚民甚为合适。”
    一位看着轻捻长髯，脸上的皱纹透露出精明和对那两位族长的不屑。
