    第1407章
    墨青衣带着王渊很快就离开这个荒林。
    王渊本以为是去一个什么隐蔽的地方。
    但是这一次，来到的确实一个山门。
    远远看去，这里就是一个山寨一样的地方，有着一个巨大的牌匾，上面写着三个字。
    神棍门！
    王渊愣了一下，如果不是知道过来是学习棍法的，还以为来到了算命先生的地盘呢！
    “就是这里了？”
    王渊眨了眨眼睛询问起来。
    听到这话，墨青衣点了点头，随后说道：“此地，别看如此的破败不堪，但是神棍门曾经也是天外天的宗门之一，他们的棍法独步天下，很是不凡。”
    “但是他们的门主......已经是一个废人了，他们的棍法，也慢慢失传，到了这一代，能够加入他们神棍门的人，几乎没有。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “所以，门主跟我说过，如果有天赋异禀的人，带过来，他会倾囊相助，将他的秘籍传授出去。”
    墨青衣说完，王渊这才明白过来。
    不过，一个废人？
    这如何教导自己练习棍法啊？
    “青衣大哥，你说他是一个废人？这......”
    墨青衣顿时明白王渊的意思，连忙说道：“不是你想象之中那种废人，只是......他的丹田被废，实力已经跌落到了小星位，微不足道，甚至都比不上天外天的内门弟子，说是废人也不为过。”
    “至少，他自己是这么说的。”
    墨青衣的话让王渊明白过来。
    小星位的境界，自己还不够呢，人家自然有资格教导自己。
    “走吧，进去吧。”
    说着，墨青衣直接带着王渊走进了这神棍门。
    真的如同墨青衣所说，这里还真就没有几个人。
    看上去，能有二十多人不错了。
    甚至都不如红叶他们的山头！
    很快，他们就没有任何阻碍的来到了这里面的寨子里面，刚刚进去，就听到一个爽朗的笑声。
    “哈哈哈，老墨，你果然来了。”
    说话之间，王渊看到了一个佝偻着身体的小老头，长的精瘦精瘦的，看上去有些猥琐。
    特别是那两撇小胡子，实在是将这猥琐放大了无数倍。
    “哎呀，这就是你说的那个天才小伙子吧？”
    “我看看......”
    “嗯......不错不错，眼神当中透露着精明之意，不是聪明人，学不会我这棍法，行！他很不错，就他了！”
    “我喜欢！”
    那小老头直接开口，让王渊都蒙圈了。
    这第一眼就看出自己聪明了？
    这家伙怎么看出来的？
    “哈哈哈，老棍，我可是按照要求，帮你找到了一个天赋不错的小伙子，一个月时间，你就教导他吧，把你的棍法传授给他。”
    “放心，以后你们神棍门的衣钵，他会给你传承下去。”
    墨青衣直接开口，这也没有询问王渊的意思，就这么说出这样的话，倒是让王渊有些诧异。
    他对于继承什么宗门都没有太多的兴趣，他要做的就是解救千珑。
    “哈哈哈，宗门的传承有没有不要紧，不过，小子，你要答应我，我教给你的棍法，日后你要是找到了合适的小子，得给我传承下去，知道么？”
    老棍看着王渊，直接开口道。
    “前辈放心，晚辈会的。”
    王渊也没有拒绝，真的有那么一天，自然要传授出去才行。
    “行，小伙子，看你这个样子，也准备好了。”
    “来，将这个盔甲穿在身上。”
