    第1070章
    王渊闻言，更是哈哈一笑。
    “我是个商人，自然明白，如果这么说的话，我就要和你好好掰扯掰扯了。”
    王渊说完，蛮达图点了点头。
    “行，但是在这之前，我有话要说，你先听我说完。”
    蛮达图说完，再次开口道。
    “这一次，我们蛮夷出了五万人马，如果没有我这五万人马，吸引盛东穹的目光，你不会这么轻易得手，这件事，你认不认？”
    蛮达图的话落下，王渊直接点头。
    “自然是认的！”
    “好，我们的五万人马，牵制住了盛东穹，至少将他引出城来，所以你有机会，一举拿下蜀州，这件事，你认不认？”
    “没错，我也认。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊再次点头，蛮达图很是满意。
    “既然如此，我们又帮你吸引了盛东穹的目光，转移了他的视线，有帮你拖住了他，这一场战役，你们胜利，不敢说有我们一半的功劳，至少......”
    “也有三分之一吧？你认不认？”
    这话说完，王渊再次笑了起来。
    “哈哈哈，这个我也认。”
    蛮达图笑了一下，“既然你都认，那就好，所以，这蜀州的好处，你只要让我三分之一！”
    “我不多要，将这蜀州，给我们三座城池，就够了。”
    蛮达图说完此话，王渊笑了起来。
    “蛮达图，既然你说完了，那我也说一下吧。”
    蛮达图没有拒绝，“洗耳恭听。”
    王渊点了点头，笑着开口道：“你所要好处，这些我都明白，但是我想问，你们蛮夷，最缺的是不是将士？”
    “上一次被斩杀了两万将士，没有任何作用，就被盛东穹屠杀干净，有这件事吧？”
    这件事是蛮达图最痛恨的地方！
    盛东穹直接将他两万人马，全部斩杀干净，让他很是愤怒！
    但是他也知道，这件事过去了，死了那么多人，也不能活过来，所以痛心之后，也只能放下。
    “不错，但是这件事，跟此事有什么关系？”
    蛮达图直接开口，王渊笑了起来，“当然有关系了，这一次你们五万人马，损失怕是不到千人吧，算不算是我，帮你们蛮夷，保留了至少两万人马，甚至三万吧？”
    王渊这话说完，蛮达图脸色一变，终于明白王渊要说什么了！
    他是想说，这一次他们蛮夷没有损失太多，都是他的功劳！
    “你们五万人马虽然多，但是盛东穹的人马都是精兵，相战之下，你们至少要损失三万人马！”
    “就算你们能够斩杀盛东穹，但是这蜀州，你们也占据不了！”
    “第一，这里有我在。”
    “第二，你们蛮夷不会在派遣两万人马，驻守蜀州，一来你们是怕了，毕竟这里是大业境内，你们蛮夷想要坚守，太难太难！”
    “二来，短短时间内，损失了五万人马，对于你们蛮夷来说，也算是伤筋动骨了吧？”
    王渊笑着开口，这话说完，蛮达图没有说话。
    瞧着他这个样子，王渊就知道，这个家伙应该听懂了。
    “所以说，这一场战斗，你们没有损失太多人马，全是因为我。”
