    第112章
    一个面容姣好女子凄然一笑：“军爷，失身事小、失节事大，我们这个样子，家人只怕宁愿我们死了，也不愿意我们回去丢人现眼！”
    “呜呜呜......”
    一群女子伤心哭了起来。
    她们不是没家，而是有家不能回，回去了让父母蒙羞。
    “......”
    王渊一怔。
    这个时代，女人对于名节，看的很重要。
    这也是李诗涵，经常受前身毒打，也不离开原因。
    这些女子若回家，背后指不定有多少闲言碎语！
    在山寨她们还能活，若是回到家中，吐沫星子能淹死人！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这一刻，他真正感觉到了，这些山贼多么的可恶！
    “渊哥！”
    看着面容姣好女子，王四海有些不忍道：“要不，带她们回大王村吧，现在吃饭的人多了，大食堂五个人忙不过来了，可以让她们帮忙。”
    “也好！”
    王渊点了点头：“你们若愿意回家的，我安排人送你们回家；若愿意去大王庄的，就去我大食堂帮工，以后每月一贯工钱。”
    “我们愿意！”
    女人们欢喜的流泪。
    这些天，山贼整日谈论大王庄，她们也听说不少。
    那里一天吃三顿饭，干活的还能吃到肉，每月至少两贯钱！
    特别那个王少爷，菩萨一样的大善人，还给山贼钱教他们做生意！
    “那就赶紧收拾一下，待会与我们一起下山！”
    王渊摆手！
    十多个女人去收拾东西！
    突然黑驴走了过来低声道：“少爷，三当家想见你！”
    王渊来到一间石屋。
    下山虎已经松绑，不过三天没吃饭，又不停浇黑狗血，现在双目无神，有气无力，非常萎靡。
    “先、先生！”
    一见王渊，下山虎跪在地上，神情惊恐交加。
    外边发生的事，他都知道了！
    现在真正明白，这位先生的可怕，也担忧自己命运。
    “起来！”
    王渊伸手一拉：“你有什么打算？”
    “先生不抓我去县衙，我可是有五百两悬赏啊？”
    听懂要放他一马，下山虎又惊又喜！
    王渊轻笑：“你这一说，不把你送到县衙，还真有些亏了！”
    “先生，我错了！”
    下山虎连忙讨饶、再也不敢开玩笑。
    “若非黄病虎杀入大王庄，你以为我会杀上三虎寨！”
    王渊眯眼：“只要你不为他们报仇，我们之间又没仇恨！”
    “不会！”
    下山虎讪笑：“不怕先生说我不讲义气，我们虽结拜为兄弟，但实际真没感情，凑在一起讨口饭吃！”
    王渊两眼一眯：“以后你换个地方讨饭吃，但有一点要记住!”
    下山虎抱拳俯首：“先生请吩咐！”
    “不要再掠夺无辜女子，否则下次我不会再给你机会！”
