    第1597章
    “我们管的多吗？”
    “其实我这样做也只不过是为了自保而已。”
    王渊抬头看了一眼皓月，这才淡淡说道：“山外山的人肯定密谋些什么，只是我们不清楚这些而已。”
    “所以他们才会在暗中勾结白青苍，不仅帮助白青苍改朝换代，现在更是让大北的兵马来进攻大业，而他们的人也插手其中。”
    “武林中人最好还是不要插手朝廷之事，一旦让他们掌控了朝廷的话，后果不堪设想。”
    “再加上我现在也算是天外天的人，虽说不喜欢那里面的人吧，可是我的身边毕竟跟着雪千珑，总不能让她感觉到为难。”
    王渊早就已经把所有的事情全部都考虑妥当了。
    而且，他做人一向是心细的很，自然不允许有任何的意外发生。
    一旦事情脱离他的掌控的话，他也会感觉到异常的不爽。
    “原来如此。”                                    记住网址m.42zw．la
    高乐跟着点了点头。
    怪不得王渊执意来到这里，看来是有着自己的打算。
    “那接下来我们准备去哪里？”
    高乐连忙开口询问一句。
    今天晚上的事情，全部都是仰仗于高乐，要不是蝶网给出情报，王渊也不能够及时赶到盛方穹的阵营当中。
    只要稍晚来一步，恐怕盛方穹今晚便要命丧黄泉！
    而主帅一死，大业的兵马就如同一盘散沙，再加上白福山始终都埋伏在城外，一旦交手的话，最终的结果可想而知！
    “我们先回大王村当中。”
    “这边的事情暂时已经不需要我们来操心了，如今我已经敲打了白福山，再加上又重伤了司徒宇，相信他们在短时间之内应该不敢做出什么出格的举动。”
    “而且盛方穹应该也有所防范。”
    “那些武林高手的身手虽然不错，但说到底也只不过是普通人而已，他们或许能够以一敌十，但如果有几万大军的话，就算是他们有三头六臂，最终也是克死他乡罢了。”
    王渊淡淡开口。
    他并不是看不起那些武林人士，就算是自己也面对上他们的话，他也没有丝毫的畏惧。
    如今不仅仅学会了棍法，而且还有着无上身法，更为重要的是，他的手中还有着燧发枪！
    武功再高，也怕枪炮！
    转眼，王渊等人便已经消失在了夜空之下。
    而此刻的白福山则是安顿好了手下人马，带着几名亲卫便直奔皇宫而去！
    他必须要尽快的面见白青苍才行！
    虽然说今晚的事情的确是让他很气愤，但从某种角度上而言，王渊也算是帮了他一个大忙。
    之前在盛方穹和武陵两人的联手之下，让他吃了一场败仗，消息也已经传回到了朝堂之上，现如今，肯定是千夫所指！
    但王渊横加干预，那败仗便直接可以推到王渊的身上！
    毕竟，他身在前方战场，朝堂之上的那些人哪里知道这边的情况？
    一切还不是要看自己怎么汇报？
    大业的阵营当中。
    忙碌了一晚上，如今天色已经逐渐亮起。
    盛方穹吩咐手下连夜赶出了一份战报，同时快马加鞭的送回到朝廷之中！
    他不仅仅取得了大胜，而且更是识破了白福山的阴谋诡计！
