    第1486章
    “我刚才是真的以为你和小鱼儿发生了什么事情，昨天晚上我见你回来的时候浑身都是酒味，今天小鱼儿又过来闹，所以......”
    雪千珑并没有把话说完，但是她的意思已经很明确了，她吃醋了。
    “昨天晚上我识破了他们的诡计，所以就将计就计，把龙青给扔了进去，就算我真的中了计，也绝对不可能对小鱼儿动手的，毕竟我又没有见过她。”
    王渊轻轻的摸了摸雪千珑的脑袋，说出的这些话，也算是对雪千珑的解释了。
    雪千珑很满意这样的回答。
    两人就这样站在大厅当中，四目相对，满眼温柔。
    而另一边，内门院子当中，整日都传来了异样的惨叫之声。
    隔日，龙青的尸体便被直接扔了出来，所有的人都没有管他，因为是青衣道长早先提醒过的。
    而另一边，郑家当中，几人坐在桌前，正在商讨着应该如何处理王渊。
    “真是没想到竟然让王渊那个家伙给识破了，而且还白白浪费了我们一枚棋子！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “那小子脑子倒是挺灵活的，看来日后我们想要对他下手，就只能从比武招亲当中来了！”
    “他脑子灵活又怎么样，到了比武招亲当中也绝对不是咱们这些大星位的对手！”
    郑家几人满眼都是对王渊的不屑，他们必须赶尽杀绝。
    这样才能把他们的人安排在雪千珑的身边，这样才能防止雪千珑治好自己身上的寒症。
    “王渊绝对不是一个擅茬，接下来行动的时候记得小心一些，别被他抓到把柄。”
    目前为止，王渊虽然一一化解了危机，可是还不知道这些事情都是谁做的。
    所以他们要做的就是藏在暗处，让王渊找不到，这样才能一一实施他们的计划。
    时间过得很快，不过才几日，比武招亲的日子就已经来到了。
    这场比武招亲，天外天所有的人都可以参加，只要是大中小星位的修为即可。
    “没想到你们这些人竟然也来凑热闹，估计最后的胜者，应该是八大家族的人和王渊之间决出吧？”
    “万一咱们能钻个空子呢，来露个脸也好呀，要是圣女直接看上咱们了，那岂不是可以直接就成驸马了！”
    “你们这些臭男人想的可真好，圣女怎么可能会看上你们呢？就你们这修为，还比不上我们这些女子呢！”
    “切，那也跟你们没关系！”
    当王渊来到比武招亲的现场时，才知道原来比武超亲是如此的盛大！
    这人都已经有几百上千了吧？
    雪千珑的魅力可真是不小呀！
    即使活不了几年，而且和其他男子同房之后，就有可能寒症发作，命丧当场。
    却还是招来了这么多的人，为她拼死拼活。
    “王渊，真没想到又在这里遇见你了，你还记得我吗？”
    “当然记得，你不就是之前处处找我麻烦的郑家小公子吗？怎么？之前没输够，所以特意来找虐的吗？”
    在听到郑家小公子的声音之后，王渊转过身来与他谈话，两人之间的气氛轻松了不少。
    他们不再像是之前一样，见面就开打，反而能够站在原地好好交谈，互相开着玩笑。
