    第1135章
    “你放心吧，这件事我就当做没有听到过。”
    红影看着陈云志，很是认真的开口。
    只是，陈云志却犹豫起来。
    “那个......妹子，我......我想和你在一起，行么？”
    二人已经表达过心意，但是也没有这么直接过。
    红影轻轻点了点头，“陈大哥，我......我愿意和你在一起......只要你不嫌弃我就好......”
    陈云志急忙说道：“怎么会呢？我怎么会嫌弃你呢！”
    “只是我这个身份，身边不能有旁人，你和我的事情，我也要询问一下上面才行，抱歉。”
    红影的身份，自然不怕查，她早就做好了假身份。
    “没关系的，你要是为难，不说也行，反正我就当你是一个卖粮油的老板。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “只是，陈大哥，你想怎么帮我，我们一切去闯皇宫么？我去过两次，很难的。”
    红影试探起来，此话说完，陈云志开口道。
    “倒也不用那么麻烦，这个盛家，早晚会出事儿的，他们定然会按捺不住自己的野心，到时候，他们一定会对付王公子的。”
    “我家公子的厉害，可不是他们可以对付的！”
    “只要他们敢，我家公子就可以轻而易举的杀了他们！”
    陈云志很有信心，毕竟他是真正了解王渊到底有多厉害的为数不多的人之一！
    要知道，王渊除了头脑厉害，还有很厉害的武器！
    他们在大安国的蝶网组织的人，都有一把燧发枪！
    只不过，不到关键的时候是不会动用的！
    就连红影都不知道，陈云志身上，一直都携带着这个东西！
    “这样啊......那好吧，反正盛家的性子，肯定会像你说的。”
    红影笑了起来，并未多说什么。
    眼下她已经取得了陈云志的信任。
    这个信任和前几天可不一样！
    这是相守以沫的信任，她相信，要不了多久，陈云志就会想办法让她加入这个蝶网！
    事实也真是如同他所想的那样！
    陈云志还真有这个想法！
    毕竟如果日后要是有所行动，难免被红影知道，倒不如现在告诉她一声，免得她到时候担心！
    而且，红影很厉害，身手不错，如果她加入了蝶网，也能帮到他们！
    所以，怎么看，这件事都百利而无一害！
    陈云志笑了一下，但是他并不知道，自己已经落入了这个天大的全套！
    自古以来，英雄难过女人关！
    这么多的对手当中，红影也是第一次这么认真的算计一个人！
    虽然耗费了这么多的心血，但是成功马上就在眼前了！
    对于这一切，高乐自然不知道，当然，他也收到了陈云志的消息。
    知道了关于这个所谓的燕红的一切情况！
    高乐眉头紧皱，他总觉得，这个燕红或许有些问题。
    所以立刻调查起来！
    但是......
    调查的结果，却是一点问题都没有！
