    第1503章
    “你们怎么才上来呀？我们都已经上来好长一段时间了，要不是因为得一起进入到迷宫当中，说不定现在我们都已经把令牌拿到手了。”
    刘宇伸了一个懒腰，满脸不屑的看着众人。
    王强胜现在已经快要气死了。
    他怎么都没有想到，自己竟然会被几个修为不如他的人抢先一步，而且还如此羞辱他。
    “你们这些人该死！”
    王强胜动了杀心，拿出自己的宝剑，也不顾身上的伤势准备和他们再大干一场，还是旁边的谢澜拦住了他。
    “大哥现在不是动手的好时机，你应该也还记得王渊的手上可是有着极致的暗器，如果我们没有注意，很有可能会被他一枪毙命！”
    谢澜在王强胜的耳边小声的说道。
    他劝说着王强胜，让他多一事不如少一事，现在最主要的任务是进入到迷宫里面。
    经过几轮劝说之后，王强胜这才渐渐平息了自己心里的怒气。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    等到进入迷宫之后，他有的是办法杀死这几个家伙。
    几人站在一起，成功打开了迷宫的大门。
    里面漆黑一片，隐隐约约能够看到门口占了几座很大的石像，他们手拿巨斧手拿长鞭，非常的威严。
    “原来这就是迷宫的真面目啊，之前听说小天岛有一座很大的迷宫，而且里面藏着宝贝，估计宝贝已经被挪空了，现在恐怕就只剩下令牌了。”
    谢澜轻轻扇动自己手中的折扇，对于这个迷宫很是好奇。
    王渊一心只想赶紧找到令牌，然后从这里出去，不想和他们有过多纠缠。
    “既然已经进来了，那我们就定个规矩，谁也不打扰谁，谁先拿到令牌，便算谁赢！”
    王强胜看着王渊目露凶光，但是最终还是说出了这么一个规则。
    王渊虽然心中疑惑，却也还是答应了下来，随后便开始分头行动。
    王强胜和谢澜还有霍开朗三人露出邪笑，跟在王渊等人的身后。
    他们只要跟在王渊等人的身后，让他们去闯前面的关卡，让他们去找令牌，最后再坐收渔翁之利即可！
    王渊早就已经发现了他们，只是并没有把他们放在心上。
    这些人虽然武功了得，可是脑子太笨，他们想的这些王渊早就已经想到了。
    找到令牌之后，王渊不会有任何的犹豫，也绝对不会把令牌让给其他的人。
    他这里还有很多的子弹，如果这些人不怕死的话，大可一试！
    不愧是传说中的迷宫，里面暗藏机关，数不胜数，有好几次王渊等人都差点掉到暗道去。
    如果掉到那个里面，生还的几率估计会很低。
    “小心点，前面的那些石像有些不太对劲。”
    王渊带着他们三人准备跨过去的时候，突然在耳边听到了一丝风声。
    随后抬起头来，面前的这些石像仿佛动过了一般，可是又和之前毫无差距。
    等了许久这些石像也没有朝他们进攻，刘宇觉得是王渊警惕心太重了，所以拍开他的手，准备独自一人前去。
    结果他才刚刚跨过警戒线一步，那些石像立刻挥动自己的大刀，朝着刘宇拍了过去。
