    第124章
    左相杨奉国眯眼：“石尚书，一个县令随口就贬，不知道的还以为，你这个工部尚书，什么时候取代袁尚书，成了吏部尚书了。”
    大业内阁左右二相、六部尚书，一人配两个秘书郎。
    初步处理全国奏折，最后呈皇帝圈阅、司礼监用印、再发往全国。
    六部：吏部、礼部、兵部、刑部、户部、工部！
    吏部为六部之首，掌控天下官员考核、任免！
    工部六部垫底，掌管全国工程，干的是苦活累活。
    石尧乾面色微变：“任免天下官员，自然是吏部。那赵为民、王渊居心叵测，要拆天下之墙，我工部主管监造，发声是为大业、为圣上分忧！”
    内阁两派！
    刑部、户部、工部支持右相；礼部、兵部支持左相。
    地位最高的吏部不站队只听皇命！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    左相话里藏刀，指责他越俎代庖，想分吏部的权。
    赵为民是左相的人，他刚才抹黑打击，话是有点欠考虑。
    “你若真是为了大业、为了圣上分忧，就不该没看赵为民奏章写什么，就站出来反对！
    拆墙之后问题，赵为民走着上，早写出解决之策。
    石尚书，你要还是反对，我就要怀疑你居心叵测了！”
    啪，折子丢了过去，杨奉国满面怒容，直接表达情绪。
    大业两百多载，内阁处理朝政，都有一套规矩！
    一般奏章处理，都在这套规矩内，两派也不会争执。
    但遇到大事，涉及到权力、朝政变更。
    无论他这一派，提出什么利国利民之策，右相一派都会反对。
    根本不顾及大业风雨飘摇，迫切需要刮骨疗毒的改革！
    纯粹为了反对而反对。
    “......他是提出了应对之策，不过拆全国市坊之墙，这是一件天大事情，弄不好会人心浮动、影响国本。荒人听说后，甚至会趁势进攻！左相若是不同意我观点，那不如等右相回来，让他老人家看过之后，咱们来个表决！”
    石尧乾拿起奏折蹙眉，半响义正言辞驳斥！
    若真按奏折所言，拆墙之策可行，对大业大有好处。
    但此策赵为民提出，推行后左相权威大涨，是以必须反对。
    内阁右相一脉四人，左相一脉三人，表决可以完胜！
    “那就等右相来吧，我不信大业财政如此困顿，遇到此等解决之策，他还要反对我！”
    杨奉国气哼哼坐下。
    不多久，六个紫袍老人，先后走入了内阁！
    为首老者，须发皆白、皮肤如婴孩，眼神凌厉，气度威严。
    正是右相鲍青史，大业二号人物，权威仅在皇帝之下。
    石尧乾快步上前，奉上奏折！
    “赵为民！”
    一看这个名字，鲍青史蹙眉，翻看折子一看，眼神猛然一亮，随后向后传阅，轻哼：“你们也看看！”
    吏部、礼部、兵部、户部、刑部五大尚书看完。
    折子传到十六个秘书郎手中，个个都被震惊到了！
    但谁也没有表态！
    内阁遇到有争执大事，都是左右二相两派表决！
    基本右相一派胜。
    “禀相爷，市坊制度，乃祖宗制度，下官认为，拆除市坊，便是颠覆祖制，提出此策之人，其心可诛！”
    刑部、户部尚书先后表示反对态度！
    “荒谬，谁说祖制不可改，我大业立国两百三十八载，现存祖制还有多少，制度也要与世同移......”
