    第1491章
    “王渊，你跑到哪里去了？可有什么发现？”
    等到王渊靠近他们之后，这才询问。
    王渊犹豫了一下，最终还是摇了摇头。
    王渊知道这很对不起他们，可是最后的赢家只有一个，他不想把雪千珑拱手让出，所以只能出此下策。
    “我就知道你什么也发现不了，毕竟朱果树都已经摆在咱们面前了，怎么可能还会有其他的，我们就老老实实等在这里，看看能不能捡个漏，就好了。”
    刘宇觉得肯定没有其他的办法了，毕竟雪首尊也没有说其他的，就说让他们找到朱果。
    现在这么大的一颗朱果树都摆在他们面前，这个岛又这么小，绝对不会再有其他的朱果树了。
    听到刘宇说的话后，王渊点了点头。
    可是郑小公子却一直盯着王渊看，把王渊盯的都心里有些发毛了。
    这家伙不会是知道他说谎了吧，可能是因为王渊对他们有愧疚之情，所以眼神飘忽。                                    记住网址m.42zw．la
    郑小公子最终叹了一口气。
    “王渊，我一开始还以为你在骗我们呢，可是看了你一会儿之后发现你正义凛然，肯定没有瞒着我们什么事情，对不起啊，我还怀疑你！”
    在听到郑小公子无比真诚的道歉之后，王渊心里的罪恶感更深了。
    第一天相安无事，大家都等在这里，非常的和平。
    可是到了晚上，大家的肚子开始咕咕叫起来了。
    也不知道这小天岛除了朱果树以外，还有没有其他的果子树或者是野味之类的。
    “哎哟喂，我实在是不行了，我肚子好饿啊，你们有没有什么办法整点吃的过来？”
    刘宇和郑小公子不愧是家里面最小的孩子。
    估计从出生到现在，从来都没有受过委屈，也没有这个时候还不吃饭过，所以他们基本上是脱口而出，说的话还一模一样。
    他们两人齐刷刷地将目光放在了王渊的身上。
    王渊是从世俗之地来的，所以肯定有很多办法能够找到吃的。
    见他们如此望着自己，王渊心中十分无奈，他这是照顾起两个小孩来了吗？
    “你们两个饿了？”
    “嗯嗯！”
    “想吃饱饭？”
    “对！”
    王渊和他们一问一答，玩的不亦乐乎。
    不能再继续耍他们了，否则这两个孩子反应过来之后，王渊一定会喝一壶的！
    他正了正自己的衣服，然后示意两个孩子跟好他。
    “我带你们去找吃的，而且保证是你们从来都没有吃过的美味佳肴，记住，一会一定要跟好我，如果有什么意外发生，我可没功夫照顾你们！”
    王渊拍了拍自己的胸脯，表示这件事情包在他身上了。
    刘宇和郑小公子那可是相当相信王渊的，他们两人乖巧的跟在王渊的身旁，一起离开了朱果树。
    王强胜在发现他们三人离开之后，心中有了猜测，并让另外两人守在这里。
