    第1423章
    “当然，至于他们后面发生的那些事情，我无意深究，不过是加深他们之间矛盾的油料罢了。”
    墨青衣不知道自己还能如何称赞眼前的年轻人，他越发觉得当初的选择是正确的。
    “还有其他的吗？”
    “其他的还有很多，这一路上我都会和你说。”
    话分两头，这边范阳卢氏的三兄弟还在堂中议事。
    “大哥，你说这次我们还有什么需要去做的吗？比武招亲已经促成，那位会满意的吧。”
    卢老二不是很确定的向坐在首位的大哥进行求教。
    “满不满意的，我们已经完成了任务，剩下的事我要也要为自己打算，不能完全把希望放在他身上。”
    “大哥说的没错，这么些年真的是忍够了。”卢老三摩挲着自己的衣袖。
    “禀告三位主子，族长请几位过去。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一个下人垂首站在屋外，等着主子的回音。
    “呵，都这个时候了，还见个屁呀，回去告诉那个老东西安心在家里养着，我们不会难为他，别一天到晚净想着见我们，有什么好见的。”
    “是，小的这就去回禀。”
    “只不过小弟还有一事不明。”卢老三看了一眼上首的男人，
    “就算比武招亲得出来一个乘龙快婿对于我们有什么真正的益处呢？雪千珑完全可以延后婚期或者......总之有很多空子可以钻。”
    “哼，三弟呀，要么说你嫩，这第一步棋已经下出去了，接下来就简单多了，为什么我们负责人选，你仔细想想。”
    “大哥，我自然知道可以从人员下手，但是......用来得到什么呢？”
    卢老三感觉自己面前有一片窗纱，好像答案近在咫尺，但总归没有参透。
    “既然人选拿捏在我们手里，我们可以选择让有些人进，有些人不进，至于进去的人，他有自己的任务，不必我们多去费心。”
    卢老大站起身来，整理了一下自己的衣襟。
    “不止如此，我们还要趁此机会找到那个修炼大日决的人，明白吗？”
    “大哥你就放心吧，这个事儿包在我身上。”
    “二哥如果是你去找的话，那弟弟真的劝你一定要细心点。”
    卢老三没忍住笑出来，这话听起来就像是放心交给我吧，一定会搞砸的。
    “好了，各自去忙吧。”
    谁也没注意到，一个黑色的身影在房顶一闪而过，几个跳跃之间，就来到了一处古朴庄严的宅子。
    然后一个闪身便进了一间暗无天日的密室，里面已经有人等候多时。
    “如何？”
    “禀报主上，卢家三兄弟正按照计划行动，我们需不需要从旁协助。”
    “不用，如果他们连此等小事都办不好的话，那么以后的大计也不用参与了。”
    “还有一事要禀报主上。”
    背对着黑衣人的主上，眉头一皱，只觉得属下今日甚是啰嗦。
