    第1381章
    墨青衣带着王渊走出了这里，来到了对面的荒山之上，这里有一个宽敞的地方。
    墨青衣站在这山顶之上，深吸口气，脸色带着一丝丝的担忧，随后看在了王渊。
    “你知道我会找你单独谈，可有猜到什么？”
    墨青衣说完之后，王渊点了点头，随后说道：“跟我们讲解了功法的事情，您是想引我们走入武道一途。”
    “我想，你灭了天水山庄，应该是跟我的功法有关吧！”
    王渊的话说完之后，墨青衣眼前一亮，哈哈一笑。
    “王渊，你很聪明，太聪明，是我见过当中，最聪明的一个！”
    “不错，他们杀你，就是因为功法！”
    王渊深吸口气，果然是这样！
    看来，这个功法，有问题啊！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这个时候，墨青衣看向了王渊，十分正色道。
    “王渊，其实我想告诉你，我骗了你，我算计了你，给你的功法，我是有私心的，而且......会把你推到风口浪尖，甚至......你会因此丧命！”
    墨青衣直接开口，这一番话说完，让王渊眉头一皱。
    墨青衣算计了自己？
    自己有什么值得他算计的！
    这个功法有问题！
    可是说到底，他没有觉得哪里有问题！
    他这话到底是什么意思！
    至于说给自己招惹了麻烦，或者会丧命，王渊也感觉到了！
    天水山庄就是第一个步！
    或许后面还会有人杀自己的！
    但是王渊很想知道，这是为什么！
    “我只想知道，这个功法有何特别，为什么，你会让我修炼！”
    王渊很是好奇这两个问题！
    一个就是功法本身！
    既然能引来杀身之祸，那这个功法肯定是特别的！
    甚至是一种禁忌的存在！
    第二个就是为什么要给自己！
    难道是因为关系好？
    不应该啊！
    要知道那日给自己功法的时候，他只有和他见过一次面罢了！
    一顿饭就将这么一个特殊的功法给了自己，这青衣老道，可不是这种笨蛋吧！
    墨青衣深吸口气，随后说道：“这是一本极为特殊的功法！”
    “很是隐秘，也很是强悍，我可以告诉你，从古至今，能够修炼这个功法的人，屈指可数！”
    “但是每一个能够修炼的人，都是超强的！”
    “这功法的背后，有着无疑伦比的逆天之力！”
    “整个天外天有太多的天才尝试了，但是他们都没有成功！”
    墨青衣说完这句话之后，王渊心中惊了一下！
    连他都说这个功法很是不凡，那可想而知，这个功法，到底有多么的强大之处！
    只是，王渊还是不明白，为什么给了自己！
    自己......
    有什么特殊之处！
    如果这个功法真的这么牛逼的话，理应给天外天的弟子们修行才对啊！
    伦也轮不到自己才是！
    这般想着，王渊再次看向了墨青衣，他知道，他还有话没有说完。
    “至于我为什么找上你，其实......是因为那天给你算命的时候，我感觉到你命中不凡，极为不凡！”
