    第1391章
    告别了大王村，王渊走出这里。
    便看到了墨青衣！
    “看来，你都交代好了。”
    墨青衣开口，王渊笑了一下。
    “没什么可交代的，他们都知道做什么。”
    “就算是我不在了，他们一样可以过得很好！”
    王渊说完，墨青衣笑了起来。
    “不错，无论如何得大业，还是如今的大北国，亦或者蛮夷和荒庭，都不是你们的对手。”
    “你想要统一天下，轻而易举！”
    墨青衣说完，王渊只是一笑。                                    记住网址m.42zw．la
    在世俗眼中，这皇帝是天子，是尊贵的代表！
    但是在武林当中，这根本不算什么。
    “走吧，我们要去你接下来闭关的地方。”
    “王渊，训练很是残酷，你可要准备好。”
    墨青衣看着王渊，笑了起来。
    王渊眨了眨眼睛，点了点头。
    “好！没问题！”
    说着，二人一人一马，很快就走出了这岭州，走出了边界！
    朝着匈奴而去！
    这让王渊没有想到。
    “我们这是要去哪里？”
    王渊疑惑起来，听到这话，墨青衣开口道。
    “在这匈奴境内，有一个名族，名为力族，他们天生就是有着很强壮的肉身！”
    “天生就是一名战士！”
    “来到这里，就是要练习你的抗击打能力，让你的肉体和你的功法在一次次的锤炼过程当中，完全的融合到了一起！”
    “不仅如此，更会促进你身体对于天地灵气的吸收！”
    “总而言之，如果进展顺利的话，我们会在这里待一个月！”
    墨青衣说完这句话之后，王渊都蒙了！
    头皮发麻啊！
    整个人都不好了！
    挨打！
    这......
    他垂头丧气，很是郁闷。
    墨青衣哈哈大笑起来，安慰起来：“没有办法，你现在修行，就要付出几倍的努力才行。”
    “放心吧，他们下手有轻重，不会要了你的命。”
    “在这训练当中，你要迅速的成长你起来！”
    “你的大日决内劲不凡，乃是当时顶尖的功法，甚至越级挑战都是有可能的！”
    “我对你，也是充满了期待啊！”
    此话说完之后，王渊一脸无语。
    但还是点了点头。
    事到如今，他能说什么？
    很快，二人来到了一个荒山之上！
    左拐右拐，豁然开朗，看到了一片极为平坦的土地！
    在这里，有着最为原始的土著存在。
    他们放马牧牛，倒是滋润无比。
    这里的人，都是膀大腰圆，无论是男人，还是女人！
    都是如此！
    王渊这个纤细的家伙，实在是少见。
    “走，带你去见力族的族长。”
    墨青衣带着王渊，直接来到了这最中心的一个巨大的房子。
    “我的朋友，好久不见！”
