    第181章
    王渊拔掉水囊塞子：“洗手！”
    “啊，谢谢公子！”
    胡梦莹又羞又喜，伸出白嫩小手，捧着水洗起来。
    这个王公子，还真懂女人。
    女子爱干净，她早想洗手，又怕被说浪费水！
    两人回到车！
    大虎、守夜的松了口气。
    红叶嘟囔道：“臭小贼，敢跟我抢嫂子，早晚跟你算账！”
    咯吱吱！
    马车里王渊咬牙捏拳，恨不得冲出去，打烂这女山贼屁股。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡梦莹红着脸道：“公子，别听她胡言乱语！”
    “休息吧！”
    一夜无话，两人睡去。
    深夜寒意重，睡着发冷的两人，不自觉挤到一起。
    等到清晨，两人由挤变成搂抱，耳鬓厮磨取暖。
    “啊！”
    王渊醒来，看着怀中佳人，不由心跳加快，小心翼翼松开手，将身子挪了出去，下了马车，才松了口气。
    呼！
    马车里，胡梦莹长长出了口气，双手捂住了滚烫俏脸。
    烧饭、吃饭、赶路！
    一个时辰后，一行人一线天三十里外，一处的集镇。
    到了约定放人地点。
    王渊没有反悔拖延，直接让二虎放开了红叶！
    咯吱吱！
    恢复自由，红叶活动着手脚，盯着王渊磨牙！
    这一天一夜的奇耻大辱，让她恨不得咬死这个姓王的！
    王渊洒脱转身：“送君千里，终有一别，二当家请回吧！”
    胡梦莹抿嘴憋笑：王公子这话，听着也太赖皮了！
    “姓王的小贼，你好不要脸啊，谁送你了！”
    红叶跳脚大骂：“有种你就别回来，否则等你路过一线天，我一定把你抓起来，剥光了吊在路边上，让每个过路的人，都看清你无耻样子！”
    王渊眸子一沉：“二虎，把她再抓回来，剥光了掉到路边！”
    二虎转身纵马！
    “啊，我开玩笑的，你说了放我，不能说话不算数！”
    红叶俏脸色变，翻上了枣红马，朝不远山贼冲去。
    “二虎，回来！”
    王渊挑眉大叫：“给你开个玩笑，没想到你却吓成这样。胆子这么小，还做什么山贼，赶快嫁人吧！”
    哈哈哈！
    马车队大笑离去！
    “啊呀呀呀，臭小贼、烂小贼、无耻小贼、恶心小贼、时间短小贼，今日我红叶受的一切羞辱，早晚有一天让你百倍、千倍、万倍偿还！”
    红叶歇斯底里咆哮，看着山贼队伍咬牙：“回去，高价采购铁甲、投石机也安排上，等姓王的小贼回来，姑奶奶要么砍死他，有么砸死他，一定不让他好过！”
    一个山贼哭丧着脸道：“二当家，不行啊！”
    红叶瞪眼：“怎么不行！”
    山贼满眼热泪：“山寨的钱，全拿来赎你了，弟兄们私房钱都掏出来了，四当家说咱们过冬都成问题，没钱买贵重铁甲了，更买不起投石机！”
    “......”
