    第1428章
    其实这样也可行，青衣道长虽然是圣女的师傅也住在他们天外天，但终归是个变数，并不受他们束缚，借此情况卖他一个人情。
    后面如果有什么突发状况的话，也可以让青衣道长相助。
    王渊微微皱眉，这些人的算盘打的还真是好。
    本来圣女的比武招亲，讲究的就是以实力为尊，谁参加都没有问题，可偏偏对他这么大的敌意。
    无非就是因为他是青衣道长寻遍万里河山找回来的人。
    他们并不知王渊的实力如何，借此状况也可以看出王渊的真正实力，在心中有一个判定。
    “好！既然如此，那他就参加这三轮比试，只是希望三轮比试过后，各位族长能够按照约定好的让他参加比武招亲，莫要从中阻拦了。”
    青衣道长在心中鄙夷，这些族长虽然看起来都是为了天外天，但其实只是为了自己的那一些蝇头小利。
    他们所有的人都安插了自己的人，在这一次比武招亲当中。
    为的就是能够成为圣女的未婚夫，这样在天外天的地位，那可就上了一层楼。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    最后青衣道长转过身来看向王渊，王渊轻轻点头，表示同意。
    雪首尊的表情并不好看，如果王老没有开口说出这个提议的话，想必大家之间会闹得非常不愉快。
    此次会议就此结束，三天之后将会公布第一个关卡。
    从会议室出来之后，青衣道长带着王渊来到了雪首尊的书房。
    “青衣道长，对于这三个关卡，你可有把握？”
    事到如今也没有别的办法，只能暗中相助，希望王渊可以通过这三个关卡。
    可他心里还是担心，如果王渊无法通过这三个关卡的话，也就没有办法参加比武招亲，这也就代表着他女儿的命算是彻底没救了。
    青衣道长一把将王渊拽了过来，手搭在他的肩膀上，看起来两人关系甚好。
    “当然，我对他有十足的把握，雪首尊放心，我的徒弟不会差的！”
    虽然王渊并不是他的徒弟，但是两人一路上的种种他都看在眼里，也记在心里，所以他相信王渊能够轻而易举的通过这三个关卡。
    “小兄弟，我女儿的命可就全都靠你了，一定要加油啊！”
    雪首尊跨过青衣道长，站在了王渊的面前，他伸出手扶在王渊的肩膀上。
    言语和表情表露出他对自己女儿的关切，也表现出他对王渊的期望。
    王渊轻轻点头，就在此时，门口传来了急速的脚步声，随后便听到了雪千珑的声音。
    雪千珑毕竟是天外天的圣女，这点礼仪还是明白的，她即使心中再急，也不会忘了分寸。
    “父亲，女儿可以进来吗？”
    “进来吧。”
    在听到父亲的声音之后，雪千珑轻轻推门而进。
    在看到王渊时，略微有一时的恍惚，但很快也反应了过来。
