    第1263章
    陇西王的话说完，王渊愣了一下！
    自己少算了一个人？
    何人？
    他怎么不明白呢？
    “陇西王，还请解惑。”
    王渊之所以想不到，并非是别得原因，只是单纯的在这荒庭当中，根本就是因为了解太少罢了！
    防备着一个人，这个人，还能是谁？
    屠南王么？
    如果要真是的话，也只有他了！
    “防着的......还是郑贵人！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    陇西王说完之后，王渊先是一愣，但是很快就笑了起来。
    “哈哈哈，陇西王，不得不说，您还真是老谋深处，看得长远啊！”
    王渊自然明白，他这话的意思！
    保护她，但是也要防着她！
    毕竟......
    萧楚楚身上的毒，来到太过突兀，所以，但凡在这内宫当中的任何一个人，都不能摆脱这个嫌疑。
    自然而然，也就需要防范着一些了！
    “郑贵人，平日里和太后关系不错，二人姐妹相称，这个关系的渊源，还是因为在先帝存在的时候，就有了这个交情，这么多年，一直都为变过。”
    “也是从那个时候开始，太后和安贵人关系就不是很好，所以呢，自然对她的防范，也是最多的！”
    “这也就是表明，她对太后下手的机会也是最小的！”
    陇西王的话说完，王渊也就明白了！
    这郑贵人和太后关系好，自然也有机会大了一些。
    只是，关系好的话，也没有必要动手吧？
    当然了，这种事情给谁又能说得准呢？
    这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，说不定，这郑贵人一直怀恨在心也说不定！
    但是不管怎么说，这件事，陇西王的手段，比之自己还是要老谋深算的多！
    既是保护郑贵人，也是要监视他！
    “陇西王的手段，在下佩服！”
    王渊急忙拱手一笑。
    “客气的话，就不用说了，王渊，眼下，我还真就有一件事，想跟你商量一下！”
    陇西王这个时候，突然开口，这倒是让王渊愣了一下。
    “但说无妨！”
    王渊说完之后，陇西王这才开口道：“刚刚我来的之后，暗影卫有人通报，镇东王秘密见了安贵人！”
    “不仅如此，御膳房那里，已经要对太子动手！”
    此话一出，王渊顿时一惊！
    “他们两个，要对太子动手？镇东王就算胆子再大，也不敢这么做吧！”
    王渊有些惊叹开口，但是说完这句话之后，陇西王却摇了摇头。
    “倒也不是什么大事儿，不会伤到太子的性命，只不过，会肚子痛一天半天的。”
    陇西王说完，王渊眨了眨眼睛，顿时笑了起来。
    “原来如此！”
    “看来，我们猜测的是一样的，镇东王让安贵人对郑贵人动手，想要抢夺这内宫的权利，对么？”
    王渊笑了一下，这个镇东王，还真是贼心不死啊！
    居然这种办法都想的出来！
    不过，陇西王将这件事告诉自己，又是什么意思？
    难道......
    他不管么？
    正常来说，他肯定先要将这件事解决完才行啊！
