    第1590章
    只是让他没想到的是…
    天底下竟然真的有武林高手的存在。
    “刚刚看了先生的这一手以后，我算是彻底的相信先生的话！”
    “之前全部都是我鼠目寸光，希望先生千万不要见怪！”
    “而且请先生放心，只要先生能够帮助我斩杀盛方穹，我便会立刻带着一支兵马入城，同时歼灭大业的所有兵马！”
    “而大业的地盘也会划分到我们大北的国土当中！”
    “日后我定会和陛下秉明先生所做的一切，让陛下论功行赏！”
    白福山连忙开口说了几句，态度显得格外的尊重。
    这下，他可不敢有丝毫的怠慢。
    两人之间的实力相差的如同是鸿沟一样，要是自己再做出一些出格的行为，估计连小命都没了吧？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    最终的结果可想而知…
    再加上他还想要在战场上建功立业，自然需要保住自己的这颗项上头颅才行！
    “好，我已经明白了你的心思了。”
    “我也就不和你继续浪费时间了，毕竟来到这里之前，我早就已经答应过陛下，绝对不会让他失望。”
    “现在我就前往大业的阵营当中，连夜要了盛方穹的性命！”
    “你也简单的收拾一下，然后立刻秘密的带着兵马赶往大业所在的营地，一旦我得手以后，便会给你们发信号！”
    “届时你们便可以直接攻城！”
    “我会和你们利用外合，让你们顺利的进入到大营当中！”
    司徒宇又跟着交代了几句以后，人便已经朝着门外而去。
    “还真是一个奇人啊…”
    随着司徒宇离开以后，白福山一屁股就已经坐在了椅子上，脑海之中依旧回忆着刚刚所看到的画面。
    这才是真正的奇人！
    “来人！”
    随着白福山一声令下，几名副将连忙快步的走进来，目光落到了白福山的身上。
    “将军！有何吩咐！”
    白福山已经重新恢复了精气神，哪里还是之前那副无精打采的样子，他大手一挥，便直接吩咐起来。
    “让三军不再继续休整，各部人马现在便收拾一番，稍后便随着我去突击大业的阵营！”
    “切记！粮草辎重全部都放在这里，我们要以最快的速度抵达大业的阵营之外！”
    “战机稍纵即逝，我们绝对不能够错过这次千载难逢的好机会！”
    一众副将虽然不知道发生了什么，但全部都跟着心血澎湃起来。
    他们在这里呆着的早就已经发了霉，要不是有白福山压制的话，他们早就想出去好好地活动一下筋骨了！
    更多的是报仇雪恨！
    征战沙场这么久，还是第一次败的如此之惨，他们又怎么可能会咽得下这口气？
    转瞬之间，各部人马便已经整装待发！
    而随着司徒宇动身的同时，高乐也得到了相应的情报，此刻正站在王渊的面前，汇报着有关于两军阵营的事。
    “你是说山外山的人现身了？”
