    第145章
    村民一脸激动。
    有重要事情，这是要成立新队伍，再招人么。
    现在全村大部分家庭，都有人在王渊手下干活。
    但大多一家一个，这虽赚的不少，也只能保证温饱。
    一家两个的，才能衣食无忧，生病也看得起！
    一家三个人的，就可以盘算着，修瓦房买田地了。
    王渊笑道：“我准备在村里办个学校、夜校！”
    许多村民好奇：“什么是学校、夜校？”
    王渊解释道：“跟私塾差不多！不过有区别，学校小孩学习的地方，夜校大人学习的地方。捕鱼队出钱，愿意学习的，都可以来！”
    摊子越铺越大，手下一个识字的没有，记账只有他和李诗涵。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    找外人不太放心，这里秘密太多，容易泄露。
    自己培养族人，简单读写算数，一年半载可用。
    “私塾！”
    “让娃娃们读书！”
    “让我们也认字！”
    村民沸腾了。
    大业读书人地位高，哪个不想读书做官老爷呢！
    可是读书很费钱，拜师先生束脩不说，还要消耗笔墨纸砚！
    以往家里饭都吃不起，哪还有钱送孩子去读书！
    现在捕鱼队出钱办学校夜校，他们自然乐意了！
    不过也有人不解道：“办学校让孩子读书可以，办夜校让大人读书干什么，我们这么大年纪，再读书也没用，没看族长头发都读白了，连童生也考不上！”
    许多人点头！
    读书要趁早，小孩子记忆力好，成年人记忆力差。
    “呼呼呼......”
    院墙外，当了反面教材的王必中，气的吹胡子瞪眼睛。
    一帮没有见识的土包子，懂得什么叫科举考试么！
    老夫老不上童生，并非学问不行，而是科举舞弊、考官不识货。
    王渊话锋一转：“告诉你另一件事，我拿到富县的盐钞了，以后富县的盐就是我们卖了！”
    轰！
    王必中瞠目。
    明潭祖坟冒青烟了么，刚剿灭了三虎寨又成了富县盐商！
    “什么是盐钞啊！”
    “有盐钞卖的就是官盐，没盐钞卖的就是私盐，官府要抓人的！”
    “渊哥儿太有本事了，竟然成了盐商了！”
    “以后我们可以买到不掺沙子的盐了！”
    村民再次沸腾！
    王撼山、大虎、王四海、王二狗、王青山、王小山这些核心成员，全都唇角挑起，他们早知道了。
    只有舅舅、赵清荷、二虎、郭仓三兄弟笑的很勉强！
    他们知道盐钞里面的大坑，更清楚王渊面临的困难！
    不过回来路上，王渊有过交代，让他们不要说这些。
    王渊双手一抬，全场安静下来，他笑道：“告诉大家这个，不是为了炫耀，而是让大家明白，咱们生意越做越大了，需要的人手越来越多。以后不光要干活的，还要掌柜的、账房。”
    “对！”
    村民连连点头。
    现在捕鱼队、卖鱼队、香皂队、采购队快一百人了！
    还有村里建房子，买砖料、找泥瓦匠、木匠！
    整天大事小事，忙的王撼山，整天吃饭都没工夫！
