    第1126章
    大北国瞬间推行新政，一副休养生息的模样！
    对于这个局势而言，其实很多人都明白，三国鼎立，本就很难解决，更何况，都已经过去了这么久了，要是开战，早就开战了。
    而且，刚刚大战完，各方势力虽然不是均等，但是想要一鼓作气将对方解决，显然不可能！
    所以......
    这个稳定的局面，很正常！
    “渊哥，白家推行了你的政策，现在大北国四海归心，反响错！”
    高乐最近这段时间也比较轻松，而且，蝶网这种东西一旦建立起来，反而会轻松很多！
    每个人都在特定的岗位上，监视着各个的动向，而且，身份也能掩盖的很好，自然而然，也就没有刚开始的时候创立，那么费劲了。
    “白家人很不错，至少和盛家还有皇室相比，这个天下，我觉得更加适合他们。”
    王渊倒不是扯淡，而是真心实意的说这番话。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “额......渊哥，您真的对这个天下，没有什么想法么？”
    这个时候，高乐很是好奇的询问起来。
    王渊哈哈一笑，“我要是成为了皇帝，你们可就累了，哪有这个心思跟我喝茶啊。”
    “再说，我们现在的日子怎么了，不用看任何人脸色，虽然不是万人之上，但是至少我们活的快活不是？”
    王渊的话说完，让高乐点了点头。
    眼下这个生活，却是很不错，虽然不是大权在握。
    但是却轻松自在。
    如果真的有一天，他们建立国家，那还真就是有的忙了！
    “那倒也是......”
    高乐笑了一下。
    这个时候，王渊突然询问道：“眼下的大业和大北都不会太大的心思，应该都放在了国富力强上，但是盛家大安国，可不一定！”
    “盛家向来居心叵测，野心勃勃，他们肯定还会动手脚的，让咱们的人，盯住盛家。”
    王渊说完，高乐点了点头。
    “放心吧，渊哥，我已经派遣了蝶网的第二头目入驻了大安国，早就已经安全了，身份没有得到任何怀疑。”
    “整个大安国，我们的眼线很多，而且都很安全。”
    高乐很是自信，闻言王渊开口道。
    “嗯，陈云志的话，倒是可堪此任！”
    王渊点了点头，这个陈云志是高乐的人，王渊见过一次，此人机敏，很是不错，如果他在盯着盛家，倒也让他放心。
    如此同时，在这大安国的粮油铺子当中，陈云志坐在这里，他的样貌看上去比较普通，甚至放在人堆里面，都看不出来那种人！
    但是他的眼眸偶尔迸发出来的精芒，很显然，他绝不是这类人！
    他所表现出来的憨厚，都是装的！
    此刻，夜幕降临，他走到后院，关上了门，拿出一个信笺打开看了一眼之后，随后便烧掉了。
    “如今局势明朗，老大和王公子，也都能放心了，我们也能轻松一些了。”
    陈云志笑了一下，躺在了床上。
    但是他的手边，一直都放着一把剑，这是他多年来的习惯。
    只是他并不知道，此时此刻，一条暗巷当中，红影穿着夜行衣，身边跟着几个男子。
    “一会儿动手的时候，不用手下留情，这个人，武功不低，我们如果太假的话，是不会骗过他的。”
    红影直接开口，此话说完之后，其他人都点了点头。
