    第1570章
    “什么？”
    不知道为什么，当听到盛方穹这么说的时候，白福山的心里面，顿时猛地‘咯噔’了一声。
    他的双眼闪烁着一抹不可置信的神色，脸上的诧异也顿时弥漫了出来。
    这个老家伙，怎么会一下子就看出来了自己的心中所想？
    他们这一次，并没有想要真的和盛方穹打，主要是为了给后方吸引一下注意力而已。
    但是盛方穹这个小子，却似乎并没有上自己的套儿。
    他依旧站在营长之内，一脸淡然的样子，即便是自己说些什么，他都没有要出动的意思！
    毕竟他手底下的人没有他们的多，打不打得过先两说的呢。
    白福山一脸冷意的看着盛方穹，他原来是准备，后方胜利烧掉粮草的消息，一旦要是传递过来了的话，他就会直接毫不犹豫的动起手来，剿灭盛方穹！
    可是现在，盛方穹这个老奸巨猾的家伙，似乎是已经敏锐的察觉到了什么了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白福山这一刻，心里面忽然有些没有了底气。
    如果真的被他发现了自己的计划的话，那么到时候，事情一定会变得很难办，这个老家伙一定会想方设法的用各种招数，来进行反抗！
    想到这儿的时候，白福山已经坐不住了！
    就在这个时候，盛方穹忽然冷笑着一步上前，准备走出营帐之外！
    身边的副将，在看到这一幕的时候，顿时被吓坏了！
    他的呼吸都开始变得急促了起来，脸上的不安之色尽显，如果要是这群不讲武德的人，在这个时候，忽然之间对盛方穹动手的话，他们势必会没有任何可以反击的机会！
    “盛将军，不可啊！”
    副将神色十分焦急的迅速上前，想要将其给阻拦起来。
    哪知道盛方穹却一脸的平静，似乎是根本就没有把这件事情，当做一回事的样子。
    他的脸色看起来十分的平淡，嘴角也挂着一抹淡淡的笑意，他也不知道是有心还是无意，直接大手一挥，对着自己身边的副将随意的说道：“呵呵，不必着急。”
    “这一位啊，他没有那个胆子，真的对我们动手。”
    盛方穹轻蔑的满不在乎的样子，顿时深深的刺痛了白福山的心。
    他的神色满是冰冷，沉声开口说道：“盛大将军，你这话说的，是不是有些太自信了？”
    “我今天来这里，就是为了要和你宣战的，你竟然说我不敢对你动手，你是不是有些过于自信了一点儿啊？”
    短短的一番话，更是让盛方穹确定了一件事情！
    白福山这一次之所以会来到这里，和自己叫嚣，其实他根本就是故意的，他是准备等到后方去偷袭的那个人，成功了之后，再行动手！
    盛方穹心中冷笑，这种人还真的以为自己可笑的奸计，会成功吗，是不是有点太让人觉得不可思议了？
