    第150章
    伤疤重新被揭开，下山虎脸色一僵，转移话题道：“五丈猴哥哥近来可好？”
    五丈猴，一线天的大当家，传闻他能一跳五丈高！
    不过那是吹牛，当初五丈猴去三虎寨，也曾表演过他的功夫。
    一窜差不多有一丈，山寨高墙根本拦不住他。
    山贼道：“大当家不在山上，不过二当家在山上。二当家说了，若有三虎寨落难兄弟来投靠，一线天全部收留。走，带你去见二当家！”
    “二当家高义！”
    下山虎感激涕零，但到了一线天山寨，却是惊了。
    一线天山寨比起三虎寨，完全是青砖瓦房与茅草屋区别。
    走过崎岖山路后，有片平坦山谷，良田一大片，石屋错落有致，中间一座大厅，挂着一个牌面。
    上面写着三个大字，不过他一个字也认识！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “咱们去聚义堂吧，二当家在哪里等你！”
    有个山贼过来耳语，领队的山贼立刻挥手！
    踏入聚义堂，下山虎惊呆了！
    大厅两边摆着八张椅子，坐着面色凶戾、的悍匪。
    大厅尽头有张高台，上面摆着一张虎皮大椅！
    椅子上，一个少女如爷们一样，左手搭左膝踩在椅子上，右手拎着一把砍刀放在肩上，双眼凶巴巴望着他。
    少女五官精致、一袭火红紧身衣衫，曲线起伏惹眼，一头黑发辫成一根根小辫子，扎成一个马尾。
    整个人往虎皮大衣上一坐，美中带凶、凶中带飒，又美又凶又飒！
    山贼捣了发呆下山虎一肘，小声提醒道：“这是我们一线天的二当家红叶，外界花名一丈红，也是我们大当家的妹妹。不过她能坐上二当家，不是因为大当家，而是因为三、四、五、六当家，全都被她打服了！大当家经常下山，山上都是二当家做主！”
    “啊！”
    下山虎一脸怀疑，这么一个身材纤细妹子，竟能打过一群彪形壮汉，不过他仍抱拳道：“黑虎山、三虎寨、下山虎见过红叶二当家！”
    “你能在黑心虎哥哥手下带人，功夫肯定不一般了，我来试试你！”
    一拍椅子，一丈红弹了起来，如利箭冲向下山虎，粉拳砸向他咽喉，提膝撞向他小腹，动作又快又猛！
    下山虎心头一凛，提膝挥臂格挡，眼前红影一闪，一个转身大长腿，如鞭子一样抽了过来。
    双臂抬起一挡，手臂好似被踢裂，下山虎变脸蹭蹭蹭后退，红影拳脚密集如风雨，他连连格挡后退，挡了十多招，小腹突然一疼，人不由自主倒下，身子蜷缩成虾米形！
    下山虎瞠目结舌，除了痛苦之外，更多的是怀疑！
    他竟然被一个妹子给打到了，根本没有还手之力。
    “身手还可以，能接下我十招，以后你是一线天的十当家了！”
    一丈红拍了拍手，回到虎皮大椅上，又拎起了长刀：“现在说说吧，黑心虎哥哥是被谁害的？”
    五年前，黑心虎哥哥路过一线天，与哥哥不打不相识！
    当时她还是个小女孩，知道黑心虎哥哥是黑甲军。
    当时哥哥诚邀他做一线天二当家！
    不过黑心虎拒绝了，去了富县另立山头，成立三虎寨！
    结果落得这个下场。
    对于黑甲军她是佩服的，一定要为黑心虎哥哥报仇。
