    第1630章
    “若是你还不把真相告知于我，那便别怪我做出一些出格的举动…”
    王渊的态度也变得强硬了不少。
    现在的白颜菲虽然已经不能和当初相提并论，但他却还是那个王渊。
    白颜菲犹豫片刻，她摆手让身边伺候的宫女和太监离开以后，这才走到王渊的身边，随即徐徐开口说道：“有些事情不是你所能够插手得了的…”
    “就像是站在大北王朝身后的人。”
    “白青苍之所以能够如此迅速的控制了大北王朝，谁都知道他背后的势力是什么。”
    “而现在我自然也是如此，我的背后也有着你望尘莫及的势力。”
    “他们并不是想要对你的人出手，而我和他们也都没有想要和你为敌的意思，要怪只能怪你手底下的那些人有些不识时务，他们的手未免伸的有点长，所以才会把事情闹到今天的这个地步…”
    “言尽于此，其他的我便也不再继续多说了…”
    “知道的太多，对你没什么好处，所以你也早早的离开了。”                                    记住网址m.42zw．la
    该说的话都已经说过了，白颜菲也算是仁至义尽。
    王渊愣在原地很久，半晌都没有回过神。
    难道还有他所不知道的势力不成…
    “山不转水转，日后我们总归还会有继续相见的时候。”
    “既然事情都已经说到了这个地步，那我也就不再继续久留了。”
    王渊徐徐起身，便已经朝着门外而去。
    但他才刚刚走出几步，便听到身后白颜菲再度开口：“好自为之吧，日后你我若是再次见面。你对我们大业王朝没有任何的敌意，那我自然也会以礼相待。”
    “但你要是威胁到了我们大业王朝的利益，那便别怪我翻脸无情了…”
    “往日情分，就此翻篇。”
    这是准备和他划清界限了吗？
    王渊并没有说话，人便已经朝着宫门之外而去。
    随着王渊刚刚离开皇宫，便看到高乐等人连忙迎接过来。
    “情况如何？”
    高乐迫不及待的询问一句。
    王渊摇摇头，他又多看了两眼皇宫的高墙深院以后，这才摇头说道：“事情并没有我们想的那么简单，白颜菲也早就已经发生了改变，再也不是我们曾经所认识的那个人了…”
    “而且她已经承认了所有的事，看来大业王朝是真的变天了，但她要比萧太后更加的有魄力，竟然敢直接称帝…”
    “至于蝶网的事情也已经都调查清楚，一句两句话也都说不清楚，总之现在的大业皇城算是一个龙潭虎穴之地，既然如此的话，那我们也就别在这里继续久留了…”
    “今晚我们便动身回大王村，这边的事情也不需要我们插手和操心。”
    “先看看事态如何发展吧，毕竟，大业和大北两大王朝之间的事情还没有结束。”
    “我们也需要重新的想一想我们的定位了。”
    “若是仅仅偏居一隅的话，恐怕很难独善其身了…”
    白颜菲话里有话，也算是对王渊的一种提醒。
    而王渊也是聪明人，自然明白了她话里面的意思。
    想要在乱世之中站稳脚跟，那便需要先打破三足鼎立的局面，从而问鼎天下！
    也只有这样，才能够保护好自己身边的人！
