    第1298章
    “但是，我将他当做兄弟，一个对自己心爱女人都能动手的男人，他的心，可想而知！”
    “当然，这个女人是欺骗了他，可是，这段感情还是存在过的，至少，没有知道真相的时候，陈云志是高兴的，是快乐的！”
    “我不希望他亲手埋葬了自己的感情！”
    王渊的这番话落在之后，他们这才明白！
    原来......
    不是红影，是为了这份情，不仅仅是为了这个人！
    “夫君，不知道陈云志能不能知道您的这份心......”
    黄娇娇此刻笑了一下，眼中带着一丝丝的叹息之意。
    对此，王渊并未多说什么，只是静静的看着。
    而此刻的陈云志，已经走进了进去，看到被绑在那里的红影，他眼神当中，带着无尽的伤感！                                    记住网址m.42zw．la
    这个女人，本应该是他的妻子，是他这辈子要守护的人。
    可是......
    如今摇身一变，成为了他的敌人！
    甚至还要杀害他的主公！
    红影也看到了陈云志，这一刻的她，情绪没有波动，那是假的！
    说真的，她是做好了，从今日之后，再也不见陈云志的打算！
    无论是成功，还是失败！
    毕竟......
    这个男人是真心实意对她好的人，她心中知道！
    可是......
    她没有办法，她只能这么做！
    但是如今再次看到她，以她真正的身份面对陈云志，她心中除了不安之外，反而还有一种解脱！
    那种感觉，是脸上的面具摘掉了。
    “你......杀了我吧，死在你手里，我也无怨无悔。”
    红影看着陈云志，率先开口。
    听到这话的陈云志，心中更是刺痛无比！
    “红影，这一切，都是真的么？”
    陈云志问出了一个奇怪的问题，一个本不应该问出来的问题。
    眼下，还有什么不明白的呢？
    这一切，当然是真的！
    可是他，却不想相信！
    “当然是真的，陈云志，杀了我吧，我从头到尾，都是再骗你，我可以告诉你，我就是利用杀掉王渊！”
    “不过，我失败了，成王败寇，我无怨无悔，你也不用跟我玩什么感情，我对你，从来都没有感情！”
    红影冷着脸开口，这番话她说出来，可是心里也是不忍的！
    她不知道自己对陈云志有没有感情，但是她眼下，却真的很害怕陈云志会放了自己！
    因为那个时候，她怕是会更纠结，更加不知道自己应该做什么！
    背叛？还是再伤害？
    她做不到将这一切都无动于衷，当做没有发生过一样！
    她背叛过太多太多人，虽然那都不是她情愿的，可是那种感觉，还是让她很痛苦！
    所以......
    这一刻她只想求死！
    但是，听到这话的陈云志，并未理会，而是目中闪烁着复杂之意。
    “红影，曾几何时，我以为我们会白头携老，就在昨日，我还想，我们日后的田园生活......”
