    第1082章
    盛东穹看着武陵，眼中闪烁着戏谑的目光！
    而那十一人，此刻也跪在盛东穹面前。
    “少爷，您受苦了。”
    为首的红衣身影，更是摘下了面纱，露出一张绝美的面孔。
    “不辛苦，只是......如今我的战败，只能让你们出动了，哎......”
    盛东穹不想动用这股力量！
    这是盛家的底蕴！
    真正的底蕴！
    “红影，这一次，来了多少人马？”
    盛东穹询问起来，听到这话，那为首的女人直接说道：“三万。”                                    记住网址m.42zw．la
    盛东穹点了点头，“又是三万人马......不过，这一次，这三万人马，我是不会让他损失殆尽的了！”
    “对了，姑州什么情况？”
    盛东穹说完之后，红影恭敬无比道：“正在坚守，不过，白家和大业，也一时间攻克不下。”
    闻言，盛东穹这才满意的点了点头。
    “如此，甚好，你们十人，去将武陵生擒，红影，我要给你一个秘密任务！”
    盛东穹看着红影，眼中闪过极为冰冷的目光。
    “少爷，您说。”
    “帮我杀一个人，他叫......王渊！”
    盛东穹声音无比阴冷！
    他的三万人，就是死在王渊的手中，他对王渊的恨，无比滔天！
    红影点了点头，没有问为什么，直接领命，身子一动，化作一道红芒，消失不见。
    而此刻，武陵带着一万人，直接开始冲杀。
    “将军！这少说也有三万人，盛家怎么还会有如此恐怖的实力！”
    武陵身边副将也是震惊无比，脸上带着惊恐之意！
    “盛家......好一个盛家，看来这一次，想要灭掉盛家，是不容易了！”
    “甚至......我们搞不好，也要交代下来！”
    武陵脸色难看无比，看到身后暴掠而来的十个黑衣人，脸色很是难看！
    盛家有这么多人马不说，还有这几个顶尖高手！
    这般实力，就算是他，也不是敌手！
    “盛家，到底有什么秘密，怎么会有这么多高手！”
    武陵愤怒无比，此刻带着一万人，奋勇拼杀，还真就杀出一条血路！
    只不过，他的一万人，也只剩下了三千人！
    而盛东穹的人马，损失甚至不到一千！
    “该死！”
    武陵从未打过如此败仗，脸色难看无比，只能带着人马，逃窜开来。
    “少爷，他们跑了！”
    这个时候，一个身穿盔甲的男子，骑着高头大马而来，恭敬无比说道。
    “武陵就是武陵，如此绝境，还能逃出升天，果然不凡！”
    “算了，今日不杀他，也有来日，我们先去姑州！”
    盛东穹跳上一匹马，随后带着这三万人马，朝着姑州而去！
    而武陵，此刻脸色阴沉，看着他们绝尘朝着姑州而去，他只能看着！
    “走！”
    武陵他们也只能从别的小路，冲着姑州而去。
    不过，同时也将一只信鸽，朝着白家营帐而去！
    此时此刻，盛方玺正在书房坐着，很快，一只信鸽飞了进来。
