    第183章
    誊写奏折时，赵为民删减很多，如皇朝三百年大限。
    他本欲冒死上奏，又恐连累王渊，便全部删掉了！
    不过剩余内容，依旧震惊朝堂！
    “天下弊病，在于田亩兼并、阶层固化，官绅千倾、万倾、十万倾田地，纳赋者寥寥无几。”
    “小民三五亩薄田、或沦为佃户，却要纳重税，以至食不果腹、衣不蔽体、老无所养、病无所医，长此以往，国将危矣。”
    “税赋，无非搞钱，搞钱的核心在于谁有钱搞谁的，小民贫困应免税少税......”
    六部尚书到来，捧起奏章手发抖，暗骂赵为民不知死活。
    不多久，左右二相前来。
    杨奉国翻开折子，瞳孔猛然一缩，心头浪潮翻滚。
    赵为民之才他了解，刚正不阿、清正廉明，于治民之道有建树，对国策大局研究并无独到之处。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    当初离京时，两人曾深谈过，他根本没摊丁入亩观念。
    短短几个月，竟能写出此等大策，背后必然有人！
    对了，他来的私信，说那个童生王渊，有安国定邦之能、经天纬地之才，让上奏陛下破格重用！
    上一封拆墙搞夜市亩折子，也写明是王渊建议，这一封却没提他！
    也是，此封奏折递上朝堂，就已自绝天下官绅！
    以赵为民的人品，又怎会再提王渊，陷他于险地。
    右相鲍青史接过折子，面无表情看完，也一言不发！
    这些朝中大佬，便是四夷进兵，也无此等作态。
    此刻全都沉默。
    并非折子不行，而是太行了，找准了大业病症。
    摊丁入亩、官绅一体纳粮。
    从朝堂来说，谁表态支持这个折子，便是自绝于天下读书人、官绅、勋贵，从此满朝皆敌！
    从个人来说，他们家族都有千倾、万倾田地，若是支持这项政策，家族每年要上交大笔银钱！
    但谁也不敢说不支持，此策除了不利官绅，全都利国利民。
    只要顺利推开，大业焕发生机，必能再度中兴。
    “此等大策，非我们所能妄言，一起送往御书房！”
    右相鲍青史开口，左相杨奉国颔首，二人态度出奇一致。
    六位尚书随行，八人浩浩荡荡，直奔御书房而去。
    这一幕惊了皇宫侍卫、太监、宫女。
    陛下登基五年，八位阁老还从未一起面圣，究竟发生了什么大事！
    畅音阁，兴隆帝打着拍子，看着台上戏曲表演，不时瞥向苏妃那张千娇百媚娇颜，眼神疲惫又兴奋。
    苏妃乃姑州第一美人，不但容颜娇美、肤若凝脂、还体生异香，便是见惯了绝色的他，也一连临幸数月。
    一个小太监悄悄进入，对总管太监耳语两句！
    总管太监一震，瞄了皇帝一眼，等到戏曲结束，才上前道：“皇上，左右二相、六部尚书齐至养心殿御书房。”
    兴隆帝蹙眉：“何事？！”
    总管太监小心翼翼道：“据说是富县赵为民又递上了一个折子，八位阁老拿不定主意，便来请皇上定夺！”
    “又是赵为民！”
    兴隆帝脸色一沉：“哪个混账东西，把他贬到了成州，还不安分守己。前些日子，上了一个拆墙折子，弄得朝堂三天一小吵，五天一大吵，现在又上什么折子，真要朕罢了他的官身才安分！”
    总管太监低头不敢应声。
    一旁苏妃柔声道：“陛下消消气，八位阁老面圣，定然不是小事。”
    “那朕去去就回！”
    兴隆帝摆驾养心殿，接过奏章一看，也蹙起眉头。
    “......国之栋梁为官绅，国之蛀虫亦为官绅......欲治大业积弱弊病，需拿天下官绅开刀......摊丁入亩、官绅一体纳粮......若能推行此策，大业必能再兴一百载......”
    小万字奏折，分析大业弊病，追本溯源寻求解决之道。
    字字珠玑、鞭辟入里。
