    第1207章
    至于一些食品，白青苍吃过火锅和烧烤，心中自然并不稀奇。
    但是这火锅底料，就稀奇了，知道这东西是用来吃火锅的底料，心中也有了想要售卖的心思！
    除了这火锅底料，还有这蛋糕！
    尝试一口，他们就惊呆了！
    居然有这种软糯的糕点！
    这上面所谓的奶油东西，简直就是入口既化啊！
    各种牛肉丸，鱼丸，鸡肉丸等等，也是让他大呼美味！
    除了这吃的东西之外，王渊带他们看到了自行车，小推车等等。
    甚至亲自演示了一遍！
    “这个自行车，不许要马料，虽然速度慢，但是日行几百里，不成问题，大大缩短了人们出行的方便！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊亲自演示，看着王渊骑着这自行车，速度飞快的样子，白青苍更是惊叹。
    只不过，这东西很是学些，不过白青苍毕竟是练武之人，还是在半个钟头的情况下，学会了这个东西！
    心中无比震撼！
    “这......这东西太神奇了！”
    他很难想象，这东西都是王渊制造出来！
    还有这小推车，运输东西，比人力搬搬抗抗也方便省力多了！
    效率那叫大大的提高啊！
    除此之外，王渊又拿出制作出来的皮鞋，这鞋子坚硬无比，穿起来极为舒适！
    还有这皮包，出行的时候，背在身上，也是方便！
    至于这皮衣......
    倒是有些帅气！
    不过这皮衣能够放水防污，确实让他也眼前一亮！
    这一股脑看到这么的多东西，都是王渊创造出来的，白青苍更是惊叹敬佩，同时更加忌惮起来了！
    “白兄，这些东西，我都是要打造的，你们大北国，需要的话，我们可以售卖！”
    “与你们皇室直接合作，你们直接贩卖也行，或者你们自己的百姓销售也可以！”
    王渊自然直接跟他谈起了合作事情！
    毕竟他要卖钱啊！
    要让整个岭州都富裕起来！
    白青苍看到这些东西，自然知道他们代表的是什么！
    说是能够改变人们的生活水平也说不定啊！
    所以白青苍思量一番之后，直接点头。
    “好！这件事，我们大北国自然愿意！”
    白青苍笑了笑，答应下来！
    王渊很是高兴，大北国可是四州之地，百姓何时千万啊！
    这要是销售出去，自然会迅速增加岭州的经济！
    “王兄，今天我过来，是想跟你说一句道歉的。”
    这个时候，白青苍突然开口，闻言王渊笑了笑。
    “白兄，这番话就说笑了，人不为己天诛地灭，这是正常的，我从未生气。”
    王渊直接开口，说的是真的！
    他并非是迂腐之人！
    明白白震堂的忌惮，所以没有生气！
    “但是不管怎么说，我们是朋友，你为我们做了这么多，可是我们......真的抱歉。”
    白青苍也是很有诚意。
    “白兄，我们是朋友，这一点不会变，所以不要在意，我并未放在心上。”
    王渊笑了笑，拍了拍他的肩膀。
    “呵呵，好吧，王兄，大业发生的事情，你都知道了吧？”
    这个时候，白青苍再次开口，听到这话的王渊，点头笑了一下。
    “不错，看来，令尊对这件事，不是很满意啊。”
