    第1170章
    只不过，白震堂的笑，却带着一丝丝的无奈之意。
    “儿子，你的想法还是太简单了！”
    “简单到......你考虑的只是眼前！”
    白青苍一脸疑惑，不太明白父亲的意思。
    白震堂看着儿子，知道他是一个重情义的人，这种人当朋友，自然是不二选择！
    但是要是成为帝王！
    还是差了点火候！
    所以......
    他今天要给儿子好好讲明白这件事！
    “儿子，父亲接下来要说的话，你一定要记一辈子！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白震堂深深看了一眼儿子，这番话说完之后，白青苍深吸口气，点了点头。
    “父亲，您说。”
    白震堂这才开口道：“这第一件事儿，就先说说你吧，你是一个政德不错的太子，很多人对你都很敬佩，你为人仗义，这些都是你的优点。”
    “但是......你少了帝王的狠辣！”
    “自古帝王多无情，这件事不是没有原因的，这第一件事，父亲要说的就是这个！”
    “义气虽然重要，但是你如今可是未来的帝王，我希望你要有一颗冰冷的心！”
    “当然，你会觉得父亲不近人情，卸磨杀驴等等，但是父亲还是要说，帝王一路，多荆棘，如果一步错，可能会被扎的满身是血！”
    “甚至......会死！”
    白震堂的这番话说完，让白青苍愣了一下。
    他从未听过父亲的这番言语，从来父亲教给他的都是是非对错弄得清楚！
    不仅如此，也要明白，义字当头！
    也正是因为这样，白青苍的身边，有着很多兄弟，他们都因为白青苍的义气，愿意和他在一起！
    这是他的优点！
    但是如今成了他父亲所说的死穴？
    他不理解！
    “父亲，我......我不能理解......”
    白青苍说完，白震堂笑了一下。
    “你现在无法理解，那我就跟你说第二件事，第二件事说完，你应该就明白了！”
    说完，白震堂继续开口说道。
    “这第二件事，就是王渊，这个人，很厉害，有着天大的本事，这个本事，不仅仅是能够左右他的人生，甚至能够左右这个世界！”
    “别告诉我你不知道，王渊如他所说，没有野心，也没有用自己的手段，却逐鹿天下！”
    “但是，只要他想，他随时都可以做到，这一点，你应该知道！”
    白震堂说完后，白青苍眉头也皱了起来。
    他当然明白父亲的意思！
    要知道，王渊所掌握的手段，是任何一个势力都无法掌握的！
    不仅仅无法掌握！
    甚至，无法抗衡的！
    真的到了那一步，兵戎相见，他们绝对很难战胜王渊！
    无论他的燧发枪，还是暗器，都是具有超高杀伤力的！
    而且，他的商路遍布天下，富可敌国，同样心中有着安邦定国之策！
