    第1065章
    他不等看清楚这些飞过来的东西，到底是什么的时候，紧接着就听到‘轰轰轰！’
    好几声爆裂开来的声响，猛地炸了起来！
    此刻盛东穹才瞬间睁大了双眼，不可置信的吼道：“是什么东西爆炸了，这个该死的混蛋，竟然胆敢用暗器......”
    “盛大人，快跑！”
    小兵忽然将盛东穹给扑倒在地，他的脸色闪过一丝惶恐，畏惧不已的开口说道：“有暗器！”
    紧接着，二人就直接趴在了地上！
    一阵爆炸之音，陡然之间炸裂开来，紧接着无数炙热而滚烫的气浪，瞬间弥漫了出来！
    盛东穹只觉得自己的后背，似乎是都已经被火给烧着了一样，火辣而炙热的灼烧着！
    他的目光都带着一抹惊恐，胆颤心惊的缓缓抬起眼睛，看了一眼周围。
    不看还好，这么一看，遍地的尸横遍野，十分的凄惨！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他的脸上都满是惊慌无措之色，只觉得这一仗，自己败了，败得彻底！
    远处，刚刚逃走的尔哈，听到了盛东穹的营地之内，传来了一阵接着一阵噼啪爆裂的声音，便顿时知道，这是王渊动手了！
    他笑了笑，直接勒紧马的缰绳，猛地让马停了下来。
    之后对着自己身后的战士们大手一挥，气势十足的喊道：“众将士们，随我杀敌啊！”
    一句话，让所有的将士们，热血沸腾，兴奋不已！
    他们的目光都满是阴狠之色，在尔哈的带领之下，士气大振！
    他迅速的来到了盛东穹的营帐大门前，对着盛东穹开启了疯狂的攻击，和王渊里应外合，准备将盛东穹给双面夹击，一网打尽！
    紧接着，战斗瞬间打响！
    无数道战火轰然之间弥漫了出来，声浪也瞬间响彻整个天空！
    所有的战士们，沐浴在厮杀和火海之中，顿时战乱不已！
    此刻，王渊和大虎，还有红叶，正站在远处的一座山头之上。
    他们将刚刚发生的这一场大战，尽收眼底。
    眼看着下面打的快要差不多了，王渊立刻看向红叶，轻声喊道：“红叶。”
    “你派几个高手，将这片的蜀州占领下来。”
    “是。”
    红叶点了点头，答应了下来，对于她来说，占领这种地方，根本就不是什么难事。
    他直接率领了几个土匪中的高手，趁着营地的位置还在战乱，直接带领了自己手底下的人，趁着战乱迅速的将蜀州给占领了下来！
    眼看着盛东穹和尔哈还在打的热火朝天，如火如荼的样子，王渊迅速的来到了城墙之上。
    他的目光很快就锁定了盛东穹，紧接着双手放在嘴边，神情淡然笑着开口说道：“盛东穹！”
    “你的老家都被人给偷了，你父亲正在被白家和武陵两面夹击！”
    “盛东穹，你赶紧回家看看去吧！”
