    第1291章
    翌日，和往常一样的日出，但是今日，怕是不太一样！
    王渊和黄娇娇倒是睡得很好，一大早起来，王渊又在院子内过了一遍小周天！
    早上修炼，事半功倍！
    解决了这件事之后，王渊一大早，也就去朝堂之上。
    萧楚楚离开之时，依旧定下了早朝的时间，对于这种一上午的工作，王渊笑了一下，很是喜欢。
    那种感觉，可是比现代社会朝九晚五强多了啊！
    朝堂之上，四位辅政大臣，也就是四位王爷站在最前面，朝中的各种大事，自然是他们四个人做主。
    至于太子，能学到多少，就学多少。
    “太子殿下，荒庭今年收成并不是很好，陵南地区，发生了旱灾，所以......需要朝廷拨发赈灾粮草，帮百姓度过难关！”
    这个时候，工部尚书大人开口，言语当中，带着着急之意。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    赈灾，这种事情，王渊虽然并未经历过，但是也明白，这是国事，兹事体大，不容小觑！
    听到这话，镇东王直接开口道：“赈灾一事，刻不容缓，谁愿意前往？”
    镇东王看着下方众人开口，只不过，赈灾的事情，向来都是难点，都是苦差事，一般人，还真就不敢接下来。
    所以......
    下方的人，也都吞吞吐吐的，显然是不太愿意去。
    看到这一幕，王渊叹了口气，暗道这荒庭当中，能臣也并不多啊！
    这种为了皇庭大业的事情，都有这么多人推三阻四，还真是让人笑话。
    这么想着，王渊也没有吭声。
    总不能让他去吧？
    先说对荒庭的地貌和人情之事，他都不了解，单单从职责来说，这也不是藩王要做的事情。
    “怎么了，都哑巴了么？吃着朝廷的供奉，不愿为朝廷分担，你们还真是我们荒庭的好臣子啊！”
    镇东王顿时冷哼一声，眼中带着冰冷之意。
    “镇东王大人，此事......实在是太过艰难，我等倒是愿意亲去，可是......不敢说能将这个事情办的漂亮，也不敢事事做主。”
    “毕竟，这一次陵南的灾害，实在是太大了......”
    这个时候，工部尚书再次开口，言语当中，带着一丝丝的担忧之意。
    “臣，户部尚书，愿意前往，但......臣和工部尚书的意思一样，不好做出决定......担心......无法解决这赈灾一事。”
    这几位尚书大人，原来是因为担责任！
    事情办得好，倒是没什么，如果办不好，赈灾的地区，怕是会动乱！
    听到这话的镇东王也好，还是陇西王也好，亦或者屠南王，都深吸口，没有吭声。
    “这件事，明日会有答复的！”
    这个时候，陇西王突然开口。
    随后，退朝之后，陇西王第一时间找到了王渊。
    看到了陇西王找自己，王渊一脸无奈，忍不住开口道：“陇西王，您不会是想让我赈灾吧？”
    王渊很是无语，这荒庭难道没人可用了么？
    居然打自己的主意？
