    第173章
    “山贼们，记住小爷的名字，我叫王破虏！破，是攻破的破，虏指荒人，你们死在王破虏手中！”
    二虎双手持刀，人随刀走，化作一黑一白两道光影。
    他冲到哪里，哪里是断刃、尸体、鲜血，无人能挡他一合。
    也有兵刃砍在他身上，全被黑甲给挡了下来！
    不过片刻功夫，二三十个山贼，全死在她刀下。
    周围山贼吓得肝胆俱裂，忍不住连连后退躲闪！
    “四当家、五当家、六当家、八当家、十当家，跟我上！”
    眼见普通山贼上前，都是送命的份，红叶捡起一把长刀，再度扑了上去，丝毫没有半点怯懦。
    五位当家一见，也急忙冲了上去！
    六个武艺高手联手，二虎立刻左支右绌，开始步步后退!                                    记住网址m.42zw．la
    不过片刻功夫，身上重了一刀、一斧、一枪，被打的踉跄后退！
    不过他也没吃亏，再度削断了红叶长刀，险些一刀将她劈死
    红叶退后心有余悸！
    五人再度围攻，打的二虎节节败退！
    “带渊哥走！”
    突然二虎大吼一声，连刀将五人击退，退到了包围圈后。
    “走！”
    石墙后王渊大叫，一群人盾牌摞盾牌，组成一人高大盾，端着诸葛连弩，飞快向后退去。
    呼呼呼！
    二虎横刀挡在大盾钱，大口大口喘气！
    “他喘的好厉害！”
    “他力气快耗尽了！”
    “不会是装的吧，他刚才那么猛！”
    “你装一个给我看看，没看他杀了多少兄弟，还打退了六个当家围攻，再多力气也耗完了！”
    “一起上，磨死他！”
    山贼们兴奋了，一拥而上！
    二虎咬牙持刀拦截！
    他不是装的，杀了这么多人，面对六大贼头围攻！
    他的气力消耗大半，真的撑不了太久！
    红叶捡起一把刀，也要冲上去，却被下山虎拦住：“二当家，他已是强弩之末，你不要再上去冒险了。先生肯定有手段，你留在后方更安全！”
    红叶蹙眉点头！
    一连与二虎交手两次，被斩断两把长刀，她气力也耗得差不多了。
    “杀，堆死他！”
    下山虎五个当家联手围攻，二虎连连后退、不停中招！
    好在有黑甲，没有受重伤！
    十人连弩也无法发射，因为盾牌一防护不好，山贼中的弓箭手，便抽冷子射来一箭，凶险到了极点！
    站在王渊搭建的防守点，看着他们节节败退，红叶心头积压闷气，顷刻消散不少，得意道：“姓王的小贼，到了这个地步，你还有什么手段，尽管使出来啊，亏下山虎那么怕你，真不知你有什么好怕啊！”
    “是吗！”
    通过盾牌缝隙，看清一丈红位置，王渊挑眉高声：“你真想见识见识，我们大王庄的手段！”
    “臭小贼，有本事使出来啊！”
    红叶不屑一顾：“你除了嘴上有点功夫，还有什么本事。刚才那样说姑奶奶，等会抓住了你，姑奶奶要把你剥光了，吊在一线天过道十天，让来往客商看个够，再杀了你给黑心虎哥哥、十当家、兄弟们报仇！”
    “报仇！”
    王渊轻哼：“你真以为你能杀得了我？你有没有想过自己正处在死地上！”
    “死地！”
    一看四周无人，红叶不屑一顾：“你的人全被你带走了，你凭什么奈何姑奶奶，你才在死地呢！”
    “不对，没有全部带走，还差一个人，他好像更厉害！”
    一扫二虎、盾牌后的人影，下山虎心头一颤，想起那一次被刀无声无息架在脖子上，不由大叫道：“二当家，快跑，你周围有埋伏，有更厉害的高手！”
    唰！
    红叶浑身汗毛竖起，好似每一次生死危机的感觉，但她眸子扫向四周，却没有发现一个人影。
    突然她感觉到了，真正的危机来源！
