    第1624章
    王渊皱着眉头开口。
    他实在是想不出来，天底下还有谁能够有如此之大的势力？
    “暂时还不清楚…”
    “一切还需要等到我们进入到皇城之中，再继续调查。”
    “现在局面变得如此混乱，不知道要不要调一些黑甲兵跟在我们的身边？”
    “这样也以备不时之需。”
    “皇城之中有任何变故的话，至少能够保证我们两人全身而退…”
    高乐脸色冷峻的提醒。
    有黑甲兵在他们的身边，自然能够提高不少的安全系数。
    王渊却跟着皱了皱眉头，旋即摆了摆手，“先不需要把他们调到我们的身边，一旦这些黑甲兵全部都离开的话，那大王村之中的守卫就会变得格外的空虚…”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这样也就会让人趁虚而入！”
    “家里面还有那么多的人需要保护，再加上现在又是多事之秋，这些事情就交给我们两人来处理吧。”
    “反正之前我在大业皇城之中也待过一段时间，应该不会有什么大问题。”
    虽然话是这样说，但王渊的心中却依旧没底。
    而且，两大势力的人虽然不敢轻易的对他动手，但如果到了万不得已的地步，或者是他们在背地之中有什么阴谋，那他的处境依旧危险！
    这些全部都需要考虑在其中才行！
    “今晚我们就不要继续休息了。”
    “现在京城之中发生了这么大的事情，我们必须要尽快的赶到京城之内才行！”
    “然后再做商量。”
    说话的同时，王渊已经开始穿衣服，哪里还有心情继续吃饭？
    很快，王渊两人便已经连夜出发，同时直奔京城而去！
    一天一夜的奔波以后，两人已经抵达京城脚下。
    放眼看去，京城内外守备森严，就连门前都多了不少的士兵，此刻正对来往的路人进行盘问。
    “看来你的消息的确没有误，京城方面还真的是出事的…”
    王渊抱着肩膀冷冷开口，目光灼灼的看着眼前的城门。
    如今大业刚刚打了胜仗，自然应该是普天同庆才是，绝对不应该是现在的这种场面！
    那这也就证明，显然是有大事发生了…
    “我们在这里还有一个据点，先进城，然后前往据点，之后再做下一步的打算吧？”
    高乐给出建议。
    王渊点了点头，两人便朝着城门而去。
    刚刚走到城门前，两名士兵便已经拦住了他们的去路，其中一名士兵上下打量着两人，随即冷声询问，“你们是什么人？来京城之中所谓何事？”
    “官爷，我们两个是来往于京城和其他县城的商贩，这次进京是为了谈生意。”
    高乐作为谍网的负责人，对这种事情早就已经司空见惯。
    他赶紧从怀里拿出了一些碎银子，直接塞到了那名士兵的手中，随即笑着说道：“官爷通融一下！”
    那名士兵见到钱以后，顿时咧嘴笑了起来，紧接着便跟着说道：“看你们两个也都不算是穷人，我好心提醒你们一句，如今京城之中乱的很，你们可要小心一点。”
    “别带那么多银两放在身上，要是被人给抢了的话，那可没地方说理！”
    高乐赶紧跟着点了点头，又客气了两句以后，便和王渊进了城！
    “渊哥！”
    “前面不远就是我们的据点，清风茶楼！”
    “咱们赶紧过去和我们的人汇合！”
