    第1438章
    “郑公子不用等我的回复，现在我就可以告诉你，你的提议我并不喜欢，也绝不会接受。”
    听到王渊毫无波澜的语气，郑公子握紧了拳头，也没有回头，笑了笑，挥了挥手，便离开了。
    等到郑公子离开之后，雪千珑有些担心的看向王渊，王渊则是回以放心的笑容。
    “他到底是怎么回事儿啊？怎么突然跑到府上，刚才你和他发生了冲突吗？如果不是下人来报，我还不知道呢。”
    “也不是什么大事，就是过来说了一些无关紧要的话。”
    王渊并不打算将刚才郑公子和他说的话告知雪千珑，否则会平白无故增添雪千珑的压力。
    雪千珑本来就对他参加比武，招亲心有余悸，如果在得知这件事情之后，肯定会愈发不想让他参加。
    “如果发生了什么，你还是提前告诉我比较好，我知道这对于你来说可能不算什么事儿，但是毕竟是在我府上，万一真的发生意外，我也难辞其咎。”
    “放心吧，这些对于我来说还不算什么，而且刚才那家伙修为和我一样，即使真打起来，我也不一定会占下风。”
    在听到王渊保证的话语之后，雪千珑皱着的眉头还是没有放下，王渊不想让雪千珑为了他这么担心。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “你怎么这么担心我？难不成是喜欢我吗？”
    雪千珑没有想到王渊会突然说出这样的话，脸刷的一下就红了，满脸娇羞的拍了王渊一下。
    “你少来了，我只不过是因为你是我的客人，所以才担心担心你而已！”
    明明就是喜欢的，但是雪千珑就是不好意思说出来。
    可能也是因为她的身份特殊，没办法那么轻松地表达自己的爱意。
    王渊一脸坏笑的看着雪千珑，脸上的意思已经很明显了。
    那就是在告诉雪千珑，你不用装了，我都明白的。
    雪千珑脸色，通红的转过身不再搭理王渊。
    “你要是再这样的话，我就不理你了！”
    雪千珑轻哼一声，准备离开，王渊顺势拉住了他的手腕。
    “我这不是看气氛太紧张了，所以特意想要让你放松一下嘛，现在是不是感觉好多了，放心吧，无论挡在前面的是什么，我都会把它一一解决。”
    王渊的语气放柔了一些，雪千珑听到之后，脸上也不自觉的露出了笑容。
    可能也正是因为王渊能够给她一种安心的感觉，所以才会慢慢喜欢上的吧。
    王渊送雪千珑回了房间，随后也准备回自己的院子。
    就在回去之时空中一道剑起传来，他急忙闪避。
    “谁！”
    王渊眼神犀利的盯着剑气传来的那个方向，一位身着黑袍的男人从天而降，他的脸上戴着面具。
    “我是来取你性命之人！”
    黑袍男人说完之后，挥舞着自己手中的软剑，朝着王渊刺去。
    王渊并没有带着武器，所以只能一味的闪躲。
    令他没有想到的是，在院子附近竟然连一位下人都没有。
    这位黑袍男人又是从哪里冒出来的？
