    第154章
    咔嚓、咔嚓......
    山贼手中长刀被斩断，唐刀继续斩下，划破七人胸腹。
    扑通、扑通......
    鲜血脏腑涌出,七个山贼倒地毙命，眼神至死怀疑。
    刀还能砍断刀！
    “呃......”
    王四海、王二狗七人也惊了，没有想到凶神恶煞山贼，竟然如此好杀。
    不过低头一看唐刀，全都恍然过来，是渊哥造的刀好！
    “他们有削铁如泥的宝刀！”
    后面五个山贼吓得亡魂大冒，掉头往来路跑了过去！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “嗷、杀啊！”
    王二狗热血上头，拎着唐刀追了上去，一刀又砍翻一山贼！
    五个卖鱼队少年也大叫冲了上去。
    “杀！”
    王四海拉倒最后，强忍着见血恶心感，拎刀扑上去！
    刚才还是绵羊的七人，全变成了狮子，有了胆气血性！
    “一帮小毛贼，敢打劫我们大王庄的人，不想活了！”
    山贼逃的越快，王二狗追的胆气越盛，最后直接骂起来！
    我大王庄，扳倒里长、打过渔霸、弄过捕快、捕头、灭过山寨，拿下了豪强，县太爷去了都客客气气！
    一帮山贼哪来的勇气劫我们！
    咔嚓！
    眼见逃不掉了，山贼转身猛一刀，恰好斩在唐刀上1
    铛！
    咔嚓！
    山贼手中的刀断了！
    不过这猛然一击，也让王二狗跌倒，唐刀落在地上。
    山贼双眼一亮，直接扑了过去，想要抢刀杀人！
    嗖！
    千钧一发之际，大虎弩箭射来，贯穿山贼咽喉。
    他倒向王二狗，血淋了他一脸。
    “啊！”
    王二狗推开尸体，整个人如同疯了一样，握刀朝山贼尸体连续砍去。
    不远处，王四海六人，追上吓破胆三个山贼。
    一围上去三五下砍死。
    战斗结束，七人看着尸首、手里唐刀，神情呆滞。
    “呕！”
    突然王四海呕吐起来。
    不远处战斗还在继续！
    二虎、郭良、郭强都有武艺，又有唐刀在手，战斗完全一面倒！
    二虎一刀斩下！
    小青蟒持矛一挡，矛直接被劈断，他一愣神刹那，又一道刀光斩下。
    扑通！
    这位大青岭二当家，当场被砍死，连第二招都没出！
    “二当家死了！”
    “敌人厉害，扯呼！”
    “逃啊！”
