    第1571章
    且不说后方的人，自己早就已经安插了好了人手！
    单单是白福山带了一千多人来到自己的面前叫号的这种行为，简直就是一点没有把自己放在眼里。
    盛方穹的眸光，都闪烁着一抹精光。
    他淡淡的看了一眼远处的白福山，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，轻声开口，再次说道；“有些事情，千万不要把人当傻子，你的那些小伎俩，其实我都知道。”
    盛方穹的眸光都带着一抹阴沉，冷冷说道：“要战便战！”
    “我盛方穹会怕你这样的奸诈小人吗，真是可笑，别说我手底下的人数不多，就算是我没有人，你这白老狗想要和我一战，我也奉陪到底！”
    话音落下之后，周围无风自动！
    一股十分强大的气场，轰然之间炸裂开来！
    盛方穹的气息，让白福山的心头猛的一紧，他的呼吸都忍不住开始变得急促了起来，脸上的不安之色尽显，下意识的觉得，盛方穹有一种让人畏惧胆寒的气息。
    “咳咳。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白福山紧张的咳了咳，他努力的将自己的气息，给强压了下来，紧接着嘴角浮现出了一抹极为阴狠的冷意。
    “呵呵，哈哈哈！”
    “盛方穹，没想到一直到现在，你竟然还是这么自以为是啊，你该不会是真的以为，我这一次来找你，只是为了做做样子吧？”
    短短的一句话落下之后，白福山忽然眼神一狠！
    他直接拿出烟花点燃！
    烟花横冲直入云霄，紧接着瞬间在天空之上直接爆炸来开，弥漫出了一阵接着一阵的呛人鼻息的味道。
    盛方穹眉头紧锁，他立刻伸出手，掩住了自己的口鼻，脸上的凝重之色尽显。
    “白福山，你又在搞什么鬼把戏？”
    盛方穹的脸色十分阴沉，他的语气骤然之间冰冷，沉声又道：“我告诉你，今天不管你在我这里算计什么心机，都不会成功的，我今日，必定让你知道，我盛方穹不是一个好惹的人！”
    短短的一番话落下之后，盛方穹的双眸，都带着一抹阴沉冷冽的语气！
    他的眸光都满是怒意，冷喝一声再次开口：“你这样的人，就不应该在这个世界上！”
    “哦？”
    听到了盛方穹说的话之后，此刻的白福山，顿时笑的开怀。
    他的脸上满是极为不屑的神色，冷笑着开口，再次说道：“这种事情，你们是不是想得太简单了。”
    “我白福山今日，就是来取你盛方穹这老狗的首级的，我一定要狠狠的收拾了你这样的混蛋，只要是我灭掉了你，到时候我们大北就可以取代大业，成为新的大业！”
    “哈哈哈！”
    听到了白福山说出口的一番话之后，此时此刻的白福山，脸上的阴沉冷冽之意，顿时忍不住开始弥漫了出来。
    他的双眼都闪过了一丝冰冷的神色，紧接着强压下自己心中的愤恨和愠怒，脸色极为阴沉不已的开口，再次说道：“我觉得这些话，你说的有点太多了。”
    “听起来，简直就是不值一提的废话，实在是可笑的很，可笑的很啊！”
