    第1190章
    高乐听到这里，更加敬佩起来！
    他虽然早就知道王渊天纵奇才，也都一直在尽力的跟随王渊的脚步。
    但是如今这事情上，他还是远远不如王渊考虑的多！
    这一手，简直是太厉害了！
    灭了盛家不说，还留给了白家一个潜在的威胁！
    他们拿到了一周之地，解决了盛家，但是怕是依旧不能安心！
    从大安国，变成了大业！
    成为了他们新的心头之刺！
    就在这个时候，飞鸽传书而来，高乐看了一眼后，笑了一下。
    “渊哥，如你所说，大战基本上结束，盛东穹在盛方玺的帮助之下，十二万人马，只有四万人马，落荒而逃！”                                    记住网址m.42zw．la
    “他们逃亡的地方，正式大业！”
    “对此，荒庭直接退军，白青苍也不敢追了！”
    “他们各自损失了两万人马！”
    高乐说完，王渊笑了起来，看来这个阿古达也很聪明，他将这个问题，依旧留给了白家！
    这样，他们这一洲之地，也就能坚守的更加容易了！
    “落幕了......吩咐下去，将岭州所有白家附属，全部清理出去吧。”
    王渊直接开口，此话说完之后，高乐愣了一下。
    “不等他们自己召唤回去么？”
    这件事他也知道，从此之后，岭州便是他们的天下了。
    可是，高乐还以为，王渊会等着白家自己召回呢！
    “我不想等了，更何况，他们会心甘情愿的将人马撤出去么？”
    “还是我们自己动手吧！”
    “无论是明面上的，还是背地里的，所有白家的人，都清理出去，不过，钱财嘛......就留着好了！”
    王渊微微一笑，此刻点了点头，随后直接去办！
    这件事，由蝶网来做，就最简单不过了！
    王撼山和唐莽打到了皇都之后，也就不进军了。
    “走吧，我们任务完成了。”
    看到这皇都一个守军都没有了，王撼山和唐莽微微一笑，带着两万人，疾如闪电一样，直接离开了这里。
    而那阿古达，也直接率领大军，将这凉州占领！
    白青苍的军队，占据了姑州和南州！
    但是他们还在这里占据地盘的时候，王渊的人马，已经撤离回来！
    并且，白家的人，都被清除了岭州，丢到了成州之地！
    两万人马坚守在这岭州边境，他们不敢来犯！
    这件事，白震堂也是第一时间知道了！
    “哼！这个王渊，动作还真是快，也一点情面都没有留啊！”
    白震堂还在沉浸在剿灭盛家的喜悦当中，看到奏报，脸色一沉。
    白飞飞看到这一幕之后，也叹了口气。
    王渊这个动作之所以这么快，怕是也是对白家伤心了吧！
    她心里痛如刀绞，但是并未说什么！
    “飞儿，从此之后，岭州就是王渊的了，除非我们举国之力，能够对抗王渊，不然的话，他的岭州，将是这天才，最难进攻之地了！”
    白震堂深吸口气，他最担心的事情，还是发生了。
    白飞飞没有开口说话，也是不知道说些什么。
    “如今姑州，南州，成州，海州，四洲之地，天下大半，已经在我们白家的手中了！”
    白震堂心中还是很满意的！
