    第1545章
    “放心。”
    在听到白飞飞说的话后，王渊回应了她。
    “公子哥这一路肯定会非常凶险，如果白青苍派人去刺杀你们可怎么办？不如再带上几个人吧。”
    李诗涵最担心的还是这个问题。
    他们这一路上去大业，肯定会路过很多地方，而且风餐露宿也是常态。
    万一白青苍派的那些杀手赶到，正好在他们最虚弱的时候趁虚而入，那怎么办？
    李诗涵说的这个的确是个问题，王渊觉得他们三人其实已经够了。
    就算白青苍真的派了杀手过来，也绝不会是青衣道长的对手。
    “我们有青衣道长还用怕这些吗？你说是吗？青衣大哥。”
    王渊微微一笑，随后将目光落在了青衣大哥的身上，可能是被王渊夸的有些不好意思了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    青衣大哥只是点了点头，并未说话。
    在如今这个江湖上，能够打败他的人少之又少，就算能够跟他打成平手的人也不多。
    所以带着青衣道长上路，可是最安全的了。
    李诗涵听完王渊说的话后，才放下心来，既然如此那自然是最好的。
    随后闲聊了两句，便要上路了。
    因为不知道这一路上要去多长时间，所以李诗涵帮王渊收拾了很多东西出来。
    看着这大包小包的，王渊内心还是十分抗拒的。
    “公子，这一路上不知会发生什么事情，虽然你们到那里再买也是一样的，但是终归没有自己贴身物品用的舒服多了还是带上一些。”
    李诗涵看出了王渊不想带这么多东西，便婉转了一下。
    让王渊挑一些自己想带的，和需要用到的东西去，王渊点了点头。
    随后，他从这大包小包里面挑选了一些随身物品，便带着雪千珑还有青衣大哥离开了。
    所有的人都来到大王村门口目送他。
    “公子，路上一路小心，如果有什么问题的话，记得一定要飞鸽传书告诉我们！”
    黄娇娇伸出手来和王渊挥手告别。
    “渊哥，一路上可一定要小心啊，千万保护好嫂子，如果有什么特殊情况的话，我们会及时去救你们的！”
    大虎大声的对王渊喊道。
    王渊听着众人送别他们的话语，心里十分温暖。
    他并没有回头，反而伸出手向后摇了摇。
    “青衣大哥，我们这一次去大业国路上可就全都靠你了！”
    王渊将枪别在自己的腰上，这一次他带了不少的子弹，希望在路上够用。
    “放心吧，老弟。”
    两人此刻称兄道弟关系十分的好。
    本来一开始，王渊想让雪千珑和他共骑一匹马，但是雪千珑却坚持要自己骑一匹。
    三人踏上了去大业国的路程。
    而另一边，白青苍在得知此事之后，大努立刻派下杀手去追杀他们。
    马上就是大北国攻打大业最关键的时刻，绝不能让王渊在其中坏事！
