    第1530章
    他们身上穿着盔甲，手里拿着盾牌还有长枪，看起来十分威猛。
    而王渊身上一条单薄的长衫，手里只有一把暗器，怎么看都不可能闯过这百位禁军。
    王渊在和这些禁军打斗的时候，眼神一直在往旁边撇。
    他必须要找到另外一条路，然后带着白飞飞离开这里。
    可是能走的四条路，已经被这些禁军全部围了起来，看样子他们只能从房上行动了。
    但是白飞飞并不会轻功，王渊需要抱着她才能跳上去，不过这样会大大减缓王渊的行动能力。
    双方已经陷入到僵持当中，王渊的手枪十分厉害，基本上是一枪一个。
    他们不知道王渊的手里有多少子弹，也不敢贸然上前丢了性命。
    公公也没想到，王渊现在竟然如此厉害。
    “王公子，奴才劝您还是授首就擒吧，一会儿皇上过来了，您恐怕连活命的机会都没有了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    公公开始和王渊打起了原唱，王渊只是冷冷的看了他一眼并未说话。
    就在公公准备让身后的禁军再一次发动进攻的时候，远处传来了一位女子的声音。
    刹那间，雪千珑还有大虎二虎落到了王渊等人的面前。
    “源哥，发生了这么大的事情，怎么能没有我们两个呢？你也太不够意思了吧！”
    “就是啊，渊哥，如果不是嫂子告诉我们两人，恐怕我们也不会这么快就过来。”
    大虎二虎站在王渊面前，他们好像丝毫没有意识到现在情况有多么紧急，甚至还在互相开着玩笑。
    雪千珑看着面前的这位公公眼神露出冷意。
    这人竟然敢伤他的相公，罪不可赦！
    王渊也没想到他们三人竟然会来的这么及时。
    走在前一天，王渊就已经给他们发去了消息，让他们在三天之内务必到达京城，和他会面。
    没想到才过去了一天，他们就已经来了，千珑果然很可靠啊！
    “公子，你没事吧？”
    雪千珑先是用气势吓退了面前的这些禁军，随后见缝插针的来到了王渊的旁边，小心翼翼的查看他身上的伤势。
    还好，王渊只不过受了一些皮外伤而已。
    公公也没想到，王渊这人竟然还叫来了这么多的帮手。
    不过他身后可是还有将近八十位的禁军，他们却只有四个人，还带着公主一个累赘，绝对不可能从这里逃脱出去的！
    如果皇上给了他这么多的人，他还没能抓住王渊的话，估计回去也无法活命了。
    所以这一次既是为皇上办事，也是为她自己求活路！
    “你们还在愣着干嘛呢？还不赶紧上！”
    公公看着身旁没有动静的禁军，大喊一声。
    他们立刻反应了过来，拿起自己的武器，朝着王渊等人袭了过去。
    有了大虎二虎，还有雪千珑的帮忙，他们四人对付这些禁军，那可是相当轻松的，白飞飞只需要待在他们的中间即可。
