    第1286章
    听到这话之后，红影越发的脸色难看。
    “那真的是这样的话，岂不是......”
    红影眉头紧皱，很是郁闷！
    这样的话，就无法对王渊动手了！
    “我知道你怎么想的，对付王渊的计划，就要搁置......该死！这个家伙，果然难对付！”
    红煞叹了口气，郁闷无比！
    “兄长，要不然......我们直接动手吧！里应外合之下，也并非不能对付王渊！”
    红影直接开口，此话落下之后，红煞思量起来。
    “这件事......需要好好斟酌一下才行，这样做的话，可是要有很大的风险！”
    “如果成了，自然很好，如果失败了，你就白白潜伏了这么久！”                                    记住网址m.42zw．la
    红煞也纠结起来！
    毕竟红影都在陈云志身边这么久，已经算是最能接近王渊的人！
    如果这一次失败了，怕是日后类似于红影这种计谋，都无法得逞了，想要往王渊身边安插什么人，就更加费劲了！
    叹了口气，红煞思量一番，这才说道。
    “这件事，我要跟公子说一声，你尽量拖延一下时间，等到公子回信再说！”
    “如果真的动手的话，我会调遣在这荒庭的一切力量，相助与你！”
    红煞说完，红影点了点头，“好，那我就等兄长的消息！”
    “你先回去吧，这两天尽量不见面，他们既然有所怀疑，你和我见面的次数越多，就越危险！”
    红煞一脸的郁闷，红影听到这话之后，也点了点头，悄悄离去。
    只不过，他们二人并不知道！
    刚刚所说的一切话语，都已经被高乐听到了耳边！
    高乐眼中带着冷意，果然和他所想一样！
    其实他很想进去，直接弄死二人！
    虽然这两个人都是高手，但是高乐可是有着燧发枪的，一枪就能带走一个，根本不惧怕他们二人！
    只是，他思量一番之后，所幸将计就计好了！
    他们想要对付公子，那他们反其道而行之，也将他们解决！
    红影现在已经是无路可退了！
    而这个男人，也得想办法弄死，还有这荒庭当中，他们的人手，也都不能留任何一个！
    高乐回去之后，就将这件事告诉给了王渊！
    听到此话的王渊，顿时愣了一下。
    “查实了？这个红影，是盛家的人？”
    王渊有些惊讶，一脸的不可思议。
    “是的，渊哥，他们二人所谈之话，我都听到了，应该就是盛东穹的人。”
    “他们密谋，等待着回复，是继续演下去，还是说......孤注一掷，要对你动手！”
    高乐的话说完，王渊笑了一下。
    “对我动手？可笑至极，既然这样，那就准备一下，来一个关门打狗好了。”
    在这北陵王府，王渊的安危，无人可动！
    除非举兵造反，要不然的话，别说两个人，就是五十个这样的高手，也伤不到王渊！
    先不说王渊最近修行那青衣老道给的武林秘籍，功夫日渐精进！
    单单这个北陵王府当中，就有王渊不下五十人！
    人手一把燧发枪！
    敢进来，就会被打成筛子！
