    第1272章
    一开始陈云志还故意的看了几次，但是确实发现红影视随意出去之后，也就懒得看了！
    只不过，他这一次却没有想到，红影离开了这里，并未去买菜，而是走进了一个巷子当中，没有多久，就进入了一个荒废的院子中。
    红影刚刚进去，就看到了一身红衣的男子，坐在那里。
    “兄长！”
    红影看到这个男子，急忙开口。
    那男子不是旁人，正是盛东穹身边的第一得力之人！
    红煞！
    “小妹，好久不见！”
    红煞直接开口，闻言，红影连忙说道。
    “兄长，事情我都知道了，你们没事儿吧？大公子他们......都还好么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    红影知道，荒庭和白家联手，对付了盛家，使得盛家无奈之下，只能投奔了大业！
    对于这护宗事情，红影心中很是愤恨，只不过，就算是愤恨，也没有用！
    毕竟......
    她一个人，也无法扭转局势。
    “一切还好，小妹，让你挂念了。”
    “只不过，如今盛家只能屈尊在大业身下，公子也好，还是老爷也好，自然是愁云满志。”
    “为了让大业放心，老爷在大业朝中左相任职，备受欺压，大公子在边境驻军，成为屏障，眼下，没有任何机会让这件事发生变化。”
    红煞叹了口气，说到这里的时候，心中也是悲凉一片！
    要知道，当年鼎盛时期的盛家，可是不白家还要强悍！
    只不过，得罪了王渊之后，盛东穹亲卫三万人，直接死的只有几千人了！
    对于这种事情，盛东穹心中也就和王渊彻底杠上了。
    只不过，最后这一次，也是失败在了王渊手中，没有了任何还手之力。
    “兄长，这一次您来到了荒庭，想来也是知道了荒庭的事情吧？”
    这个事后，红影急忙开口，这话落下之后，红煞点了点头。
    “不错，你可知道，荒庭到底发生了什么事情么？”
    红煞说完之后，红影这才慢慢将这件事如实告知。
    “太后突然重病，需要求医医治，半年甚至一年无法上朝，为了巩固荒庭，解决内忧外患，让北陵王王渊归来，镇守朝堂！”
    此话说完之后，红煞眯了眯眼睛。
    “看来和我们得到的消息相差不多，这个王渊，还真是来到了这荒庭之中！”
    “这是好事儿啊！”
    红煞说着，看向了红影。
    “小妹，如今这么长时间过去了，你怕是早就取得了陈云志和他们的信任了吧？”
    这个时候，红煞开口，此话落下之后，红影点了点头。
    “不错，兄长，如今陈云志事事都跟我说，今天他刚刚见到了王渊，这件事，就是王渊亲口告诉的陈云志！”
    红影说完之后，红煞很是满意。
    “太好了，小妹，接下来你要做的事情，就是取得王渊的信任，最后找个机会，杀了他！”
    “这个机会......你自行斟酌，但是大少爷要的结果，就一个！”
    “要他死！”
    红煞说这话的时候，带着森冷杀气！
    闻言，红影立马点头，没有任何犹豫！
