    第118章
    县衙大堂，跪着一群人，有悍匪、有豪强、有巡检、有耆长、有村民。
    县令赵为民端坐大堂，看着各种证据，心潮澎湃愤怒！
    真想不到，先生不仅熟读经史，精通治国之道！
    竟然还用兵如神，带着一帮村民，剿灭了三虎寨。
    上任一个月多，他知道这三虎寨，多么穷凶极恶！
    孙县尉每年花了上千两银子，剿匪数次都未成功！
    先生竟带一队村民，夜袭灭了他们，简直战神在世！
    此等雄才，生在大业，实乃百姓之福，朝廷之福！
    不行，要再给左相写一封信，要朝廷请先生出山。
    此等乱世，正是先生大展宏图之时。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可恨这刘家，竟然要谋害先生，真乃狼子野心！
    刘家不灭，先生难安！
    这案子审的也顺利。
    黑心虎为了不受折磨，老实交代实情，只求速死！
    两人结拜文书，衙门也核验过了，是刘志高字迹、手印。
    人证、物证齐全，已经成了铁案！
    赵为民正待宣判。
    突然主薄马前走了进来。
    一见主薄马前，刘志高双眼发亮，仿佛看到生的希望。
    马主薄出面，想必儿子出面，花了大价钱请他！
    只要他说动县令，破财免灾，便能逃过一劫！
    马主薄一脸赔笑上前：“县令大人，借一步说话！”
    赵为民面冷如冰：“马主薄，本官正在升堂，有什么话堂上说。”
    马前脸色微变，理智告诉他该走，但一想刘建业答应的两千两银子，不由咬牙上前耳语道：“大人，放刘家一马，今年的赋税刘家一定全额缴足，刘家还愿意给县衙捐三千两银子！”
    赵为民两眼一眯：“马主薄，你是要本官徇私枉法么？”
    “不敢，不敢！”
    马前脸色大变抱拳退去，给刘志高一个爱莫能助眼神。
    “完了！”
    刘志高满脸绝望闭目！
    “刘志高勾结黑心虎一案现在宣......”
    赵为民高举惊堂木，又一次准备宣判之时！
    突然，李三思走入公堂：“为民兄，可否借一步说话！”
    一见李三思，刘志高绝望神情，又生出了希望。
    他从刘建业那里了解，李三思、赵为民交情不浅！
    “无忧贤弟，你我虽有私交，但本官正在升堂！”
    赵为民面无表情：”若是公事，还请堂上说。若是私事，堂后再叙！“
    “既是公事、也是私事！”
    李三思一抱拳：“刘家的事，我刚才了解！他们是为山贼提供物资，这个触犯了大业王法。但刘家也是被迫，当年刘叔父被劫上山，与黑心虎结拜乃是被迫，事后提供物资也是受其要挟，希望大人明察秋毫，从轻发落！”
    赵为民眸子一沉：“与山贼结拜、提供物资算他被迫，那他主动派人联系三虎寨，要他们夜袭大王村，袭杀童生王渊，这个可是铁证如山，此等大罪又当如何！”
    “......这，我不知！”
    李三思蹙眉变脸，抱拳告罪退下！
    刘建业去找他，只说刘家当年，被三虎寨胁迫事情。
    并未说三虎寨踩点大王村，要袭杀王渊之事！
    他虽不喜王渊做妹夫，也只想他和妹妹合离，但并未想找人杀他！
    “三思、你不能走啊，你走了叔父怎么办啊，刘李两家是世交啊！”
    最有希望的救星走了，刘志高情绪崩溃大哭起来！
