    第106章
    黄病虎的悬赏，可是八百两银子啊。
    突然，二虎拉着一持枪少年走来：“渊哥，他是巡检队的乡兵韩无牙，在村里大喊大叫的就是他！”
    “王少爷，我不知道你们早知道，黄病虎要来了！”
    韩无牙脑袋晕乎乎，还在想一觉醒来，黄病虎怎么没了。
    “你也是一片好心，辛苦了！”
    王渊微微一笑，掏出十两银子，塞入少年手心里。
    “不，我不能要，这么多银子、我不能要！”
    韩无牙手足无措，将十两银子往回递，想塞给王渊。
    他听说王渊人好，不想他被悍匪杀死，想来提个醒！
    并没想过要好处！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “渊哥给的钱，哪还有拿回来的，收好站起来！”
    一把将韩无牙扯到身后，二虎感觉这个小老弟十分顺眼。
    “渊少，明天运送悍匪尸首，早上我带人过来帮忙！”
    想蹭一点功劳，赵武一脸赔笑。
    王渊两眼一眯：“你要真想帮忙，今晚还有一个机会！”
    赵武双眼一亮：“多谢渊少，什么机会？”
    王渊眯眼：“黑虎山、三虎寨！”
    扑通！
    赵武两腿一软，一屁股坐在地上，战战兢兢起来：“渊、渊少，你要攻打三虎寨，这怎么可以啊？”
    四个弓手额头冷汗直流，只觉王渊这是疯了！
    全场惊呆了。
    三虎寨有黑心虎、黄病虎、下山虎、近百山贼、悍匪。
    如今黄病虎被解决，山上还有黑心虎、下山虎两大贼头。
    便连刚刚打胜仗的王四海、王二狗、王青山、王小山也吓得面色苍白。
    刚才蠢蠢动的卖鱼队少年，立刻吓得一句话也不敢说了！
    唯有大虎、二虎双目发亮，一副迫不及待样子。
    郭仓三兄弟眼神一颤，一咬牙一起默默点头：无论王渊做什么，他们三兄弟是舍命支持！
    从城里归来的黑驴、瘦猴相视一眼，脸色变得煞白！
    两人明白了，王渊今天让卖鱼队通知他们，回大王村原因。
    原来是要杀上三虎寨，让他们两个人做向导啊！
    王撼山依旧没什么反应！
    “怎么不可以！”
    王渊挑眉，神情冷厉：“寇可往，吾亦可往！
    只许他们下山劫掠，不许我们上山报仇，这是什么道理。
    愿意跟我上山的，站出来！”
    这并非心血来潮，而是缜密思考，权衡利弊做出决定。
    三虎山大小山贼接近一百，真正悍匪只有三十人！
    这些天他用银子、生意、安定生活诱惑，前后跑了四波四十人，加上黑驴、瘦猴八个踩点的，以及黄病虎二十一人，还有快废的下山虎，山寨少了七十人。
    三虎寨还剩三十人，除了女人、踩点山贼、干杂活妇女，悍匪只剩十人，加上一个黑心虎。
    他有十架诸葛连弩，有撼山叔、大虎、二虎、郭仓三兄弟六个武艺高手，实力不弱于对方！
    趁着夜色出其不意摸上去，至少有八成把握解决黑心虎！
    不然等三虎寨恢复元气，将来必然会来报这一次大仇。
    只有千日做贼、哪有千日防贼，必须主动出击斩草除根！
    “我愿意！”
    二虎、大虎先后站出，王撼山默默站在儿子身后！
    郭仓、郭良、郭强紧随其后！
    “我也去！”
    “算我一个！”
