    第171章
    王渊高声道：“准备！”
    擒贼先擒王，说这番登徒浪子的话，就是为了激怒一丈红！
    如今她果然大怒，抛下大股山贼，单人冲上来了。
    一行人兴奋激动，没想到王渊计划，如此容易奏效。
    不过王渊刚才那番话，是个女的听着都受不了啊！
    一个那么漂亮美女，说做小妾都不要，简直太伤人了！
    山贼们大吃一惊，但没谁敢去阻拦，都知道二当家脾气！
    扑通！
    千钧一发之际，下山虎冲了过去，一把将红叶扯下马。
    红叶翻身落地，顺势一刀斩过去：“下山虎，敢拦我，你想死么！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一个懒驴打滚躲过，下山虎大叫道：“二当家，别冲动，忘了我刚才给你说的，先生诡计多端，他这样就是激怒你，好让你一个人冲过去，然后擒下你，威胁我们。他手下有人，一招杀死了九当家，是武艺高手啊！”
    “对，二当家，别冲动，这小贼故意激怒你呢！”
    “你这么美，谁不想娶你啊，那小贼故意乱说的！”
    “二当家，别上当啊！”
    山贼中的当家也轮流劝道。
    “呼！呼！呼！”
    好一阵大喘气，红叶压下怒火，看向王渊怒声：“姓王的小贼，知道你诡计多端，姑奶奶不会上当的！”
    王渊眯眼盯着下山虎！
    不是这混蛋提醒，恐怕这第一波，就拿下一丈红了！
    可以安全离开一线天了！
    “先生，我现在是一线天的人了，不能看着二当家有事！”
    下山虎歉意一笑，站到了红叶身后，表明了立场。
    “各为其主，我懂！”
    王渊剑眉一挑，高声喝道：“一丈红，刚才我的确要激怒你，既然被你们看穿了，那就明刀明枪来吧！”
    “你贪生怕死、胆小如鼠的下贼，会与人明刀明枪来战！”
    红叶嗤笑一声，后退一挥手：“会用弓箭的兄弟出列，给我射死这小贼！”
    一百个持弓山贼出列，挽弓搭箭拉满，明晃晃箭矢绽放冷光。
    “注意防御！”
    王渊退到石墙盾牌后！
    “放！”
    红叶一挥手！
    嗖嗖嗖......
    扑哧、扑哧......
    嗡嗡嗡......
    百只羽箭破空，有些射到尸体上，有些射到木盾上，没有射中十人。
    “继续射！”
    红叶银牙紧咬！
    作为山贼，即便对战官兵，他们也从未这样辛苦过。
    这小贼简直是缩头乌龟！
    嗖嗖嗖......
    扑哧、扑哧......
    嗡嗡嗡......
    百名山贼，一人连射了八轮，箭支插得尸体、木盾密密麻麻，但由于都是平射，没有人会抛射，没有一支箭射到十人。
    “这样不行啊，二当家！”
    有山贼开口道：“兄弟们都拉了八次弓，手臂已经开始没力气了，射的距离近了，带的箭也用了大半，一箭都没射中他们！”
    “射箭的兄弟们休息一下，有盾牌、穿皮甲的兄弟，跟我一起冲在前面，咱们杀了那小贼！”
    红叶一咬牙，抓过一块木盾，拎着手中长刀冲在前方。
    为了抵挡官兵射箭，山上准备的木盾最多！
    除了拉弓的山贼，几乎人手一面！
