    第1385章
    墨青衣说完之后，看向王渊随后继续说道。
    “雪家，虽然是天外天的首尊家族，但是这些年，人才凋零，内斗很是严重，雪家那几个男丁，那几个世子，一个比一个贪婪。”
    “千珑......是个好孩子，是我的徒弟，我心中自然希望她好。”
    “甚至有可能，我都想让她退出天外天，可是她......身份在那放着呢，对于她而来，两道生死关。”
    “一个就是体内的寒症！”
    “另外一个，就是天山之战的生死！”
    “这两关如果能够过去，我会让她远离天外天，做一个逍遥快乐的人。”
    “只可惜，这两关，都太难太难了。”
    说完这句话之后，王渊忍不说道。
    “对了，冰家的那个，确实是一个天才？”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊很是好奇起来。
    闻言，墨青衣思量一番之后，点了点头。
    “是一个天才，冰婉柔此女，天纵奇才，天生便是有着绝佳的根骨。”
    “但是千珑跟我说了，山外山派人来杀她，那就说明，冰婉柔出了问题。”
    “这件事，我也去调查了，相信不久，就会有结果的。”
    此话一出，王渊点了点头。
    随后他开口道：“青衣老哥，你刚刚说的第四点，还未说完，现在可以说了么？”
    闻言，墨青衣深吸口气，这才开口道：“这第四点，要看你的选择了。”
    “如果千珑，我这第四点，就可以说，但是如果......你拒绝了......那......这第四点不说也罢。”
    墨青衣目光看着王渊，带着紧张之意。
    他也担心，王渊会拒绝！
    说真的，王渊也有心想要拒绝，可是这种事情，如果拒绝了，那就是出了人命。
    “我......倒是愿意解救千珑，但是有没有别的办法？总觉得......为了某种目的而结合，实在不是我心中所愿。”
    王渊实话实说闻言，墨青衣笑了起来。
    “那你就想办法爱上千珑就好了，但是我可以肯定的告诉你，千珑对你，肯定是有爱意了。”
    “不然的话，也不会为了你，灭了天水山庄，为了你，做出了第四点！”
    “更不会为了你，甘愿回到雪家，忍受制裁！”
    墨青衣的话说完，王渊深吸口气。
    他当然知道，千珑对自己的好。
    所以......他思量一番之后，深吸口气，开口说道：“好吧，青衣老哥，我答应！”
    此话一出，墨青衣激动坏了，哈哈大笑起来。
    “我就知道，我绝对没有看错人！”
    “既然你答应了那这第四点，我也就可以跟你说了！”
    “我之所以在这里等你，没有回到千珑身边，也是她安排的。”
    这话一出，让王渊愣了一下。
    “等我，还有别的原因？”
    此话一出，墨青衣点了点头。
    “这是自然，如今的你，还是太弱了，所以，我有三个月时间，帮你提升，至少，能够让你提升到星位！”
    墨青衣伸出三个手指头！
    这一幕，让王渊震惊无比！
    三个月，这么快吗？
    就让自己提升到这个地步了？
