    第1341章
    这绝美的容颜，简直让黄娇娇都惊呆了！
    她自认为自己很美，也算是这个世界上数一数二的美女了！
    但是......
    看到千珑露出真面目的瞬间，实在是被彻底惊呆！
    她还从未见过这么美丽的女子！
    此时旁边不少的侍女也都愣住了，黄娇娇这个才回过神来，直接说道：“今天看到的一切，你们都要给我把嘴闭上，要是让我知道，泄露出一个字，你们就死定了！”
    “我会将你们全部杀了！明白么！”
    黄娇娇冷声开口，这话说完之后，这些侍女都吓坏了，生活在这种大宅院当中，自然明白，他们的命，就像是浮萍一样，微不足道！
    “你们下去吧。”
    黄娇娇看了一眼千珑，此刻的她，情况已经好转不少，也就放心下去。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而此刻，看到他们都出来的王渊，急忙询问道：“怎么样？里面怎么样？”
    那些侍女只能告诉王渊好多了。
    王渊还是没敢进去，毕竟千珑还光着身子呢，不管怎么说，人家都是个女孩子。
    就在这个时候，黄娇娇走出来了。
    其实她很犹豫，要不要告诉王渊，千珑并非他们想象当中那么简单。
    只是她不知道如何开口。
    “怎么样？”
    王渊急忙询问起来。
    黄娇娇这才说道：“好多了，在温水中泡着呢。”
    听到这话的王渊，这才松了口气，点了点头。
    “那就好......”
    黄娇娇想了想，这才好奇问道。
    “夫君，她......怎么会突然这样，这个寒气，好像不是正常人才能有的吧？”
    “她......难道是......世外高人？”
    黄娇娇刚刚就这么觉得，只不过没有说出来罢了。
    闻言，王渊也点了点头，同样是这么觉得。
    “她的功夫，比大虎他们还厉害，我觉得......她......一定有一个特别的身份！”
    王渊说完，黄娇娇想到了千珑那张倾国倾城，妖孽的容颜，有些犹豫要不要说。
    她倒不是想要争宠，也不是担心王渊喜欢上千珑，只是......
    她从未觉得千珑是坏人，即便是她隐藏了身份，可她平日当中，对她们都很好，所以她还是相信千珑是个好人。
    只不过，她突然说了，担心千珑万一有什么秘密，就不好了。
    “夫君，你觉得......千珑能是坏人么？”
    黄娇娇这个时候，再次开口询问起来。
    王渊直接摇头说道：“她要是坏人，我们早就死了，虽然她样貌并不是很好，但是老天爷给了她一个非常善良的心，我坚信，她是一个好人！”
    黄娇娇嗯了一声，随后说道：“今晚我就照顾千珑好了。”
    王渊并没有多想，而是点了点头。
    “好的，你也注意休息。”
    忙乎了这么久，已经太阳下山了。
    他们吃过了饭，王渊就回到房间内。
    黄娇娇也回到了千珑的房间，此刻的她，还在昏迷，但是已经没有任何事情了。
    叫来几个侍女，将千珑弄回了穿上，黄娇娇给她穿戴好了衣服之后，就坐在一旁等着她苏醒。
    不知道过了多久，千珑这才幽幽睁开眼睛。
    浑身那股寒意已经消失不见，但是她还是有些虚弱。
