    第1275章
    黄娇娇很快就来到了荒庭，也来到了王渊所在的北陵王府。
    等到她进来的时候，王渊都惊呆了！
    “娇娇！”
    王渊没有想到，黄娇娇居然来了！
    “夫君！”
    黄娇娇见到王渊很是高兴，直接扑了上去。
    “你怎么来了？事先没有跟我说呢？”
    王渊抱着黄娇娇很是好奇的询问起来，听到这话的黄娇娇忍不住说道：“诗涵姐和梦莹姐担心你，可是她们又不好意思都过来，就让我过来了。”
    黄娇娇笑着开口，此话说完，王渊顿时一笑，她知道李诗涵她们担心自己，可是又不能都过来，毕竟岭州那里还要有人看守。
    那么多生意也要做。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    所以......
    黄娇娇是自然最合适不过的，她本就荒庭之人，在这里的身份也很尊贵，陇西王之女，也算是郡主了。
    有她在，自然能够帮到他很多事情。
    王渊笑了笑，也并未多说什么，更何况，他也确实想她们了，黄娇娇来也能照顾自己，也算是不错的。
    “不过，你自己过来了，她们两个肯定会吃醋的吧？”
    王渊笑着打趣起来，听到这话的黄娇娇一个劲儿的点头。
    “诗涵姐还没有多说什么，梦莹姐说我和夫君两个人，至少要待半年，让我努努力，带个小黄回去呢！气死我了！”
    黄娇娇撅着嘴，忍不住开口说道。
    听到这话的王渊，也笑了起来。
    “那你想不想要一个小小黄啊？”
    王渊说完，黄娇娇俏脸一红，她当然想要了，做梦都想有一个王渊的孩子呢！
    这一次她心中也确实想和王渊要一个孩子，正好在这半年当中，不会有旁人打扰他们。
    “想......”
    黄娇娇将脑袋放在王渊的肩膀上，很是害羞不已。
    王渊哈哈一笑，忍不住开口说道：“既然你想要，那夫君必须满足你啊！”
    二人打闹起来，而另一头，陈云志已经将消息告诉给了红影！
    “妹子，我家公子同意了，他说虽然不能打扮，但是我们想怎么办，都是可以的！”
    “那......那我们就准备一下，等到时候，让他们过来给我们祝贺？”
    这个时候，陈云志激动开口，闻言红影也点了点头！
    既然这样，那也就没有什么可多说的了，只要好好的将这件事筹备起来，就行了！
    二人顿时着急筹备起来。
    不过，也并非有太多的动作，毕竟在外人而言，他们两个早就是夫妻！
    所以也不能大张旗鼓。
    不过，为了让红影高兴，陈云志还是给她弄了红衣服，弄的整个后院都十分的喜庆。
    “我已经通知了公子了，他们一会儿就过来了！”
    陈云志开口，已经将消息放给了王渊。
    而此刻，王渊这里，自然知道了消息，不过，他并没有要去的意思！
    毕竟这个女人，如同高乐所说，这个成亲时间，选的实在是太过敏感了。
    “渊哥，我准备了点好东西，帮你送过去，您就不用现身了！”
    高乐说完，王渊点了点头，不过还是开口道。
    “你一个人去也不好，让娇娇陪你去，也不用待太久，吃几杯酒就回来。”
    王渊这么说着，高乐点了点头。
    黄娇娇也知道了这件事，笑了起来，自然知道怎么做了。
    二人很快就来到了那个粮油铺子，看到了这两人之后，陈云志和红影都微微一愣。
