    第1009章
    “......”
    武陵神色难看，没有说话。
    越是如此，盛方玺的态度就越是嚣张了起来。
    他得意洋洋的笑了笑，讽刺不已的说道：“所以你前脚离开，后脚我就可以把南州和海州都抢过来！”
    盛方玺的一番话说的极为得意，双眼之中的笑容，也瞬间弥漫了出来，看样子似乎是恨不得气死武陵一样！
    “你......”
    武陵的脸色极为阴沉，他下意识的紧紧攥住了自己的拳头，呼吸都带着一丝急切。
    盛方玺的话说的确实没错，若是自己此时离开，去追击边境蛮荒的那群人的话，那么盛方玺一定会借此机会动手的！
    可是若是不走，边境被突袭，大业失首，可如何是好？
    眼下，正处于内忧外患的重要时机，看来一切，还需要等皇后娘娘来定夺方可！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    武陵此刻虽然心中极为不满，可却还是大手一挥，对着自己身后的那一群人，怒吼一声说道：“众将士听我号令，立刻退军！”
    盛方玺一脸得意，看着武陵率人迅速的离开，脸上的骄傲之色，也骤然之间尽显。
    武陵离开了之后，却并没有着急走，他反倒是直接退到了南城的边城之中，立刻对着身边的副将张平说道：“张平！”
    “在！”
    武陵的脸色，看起来十分的严肃，他眉头紧锁，语气凝重的开口说道：“立刻给皇后娘娘飞鸽传书，问一问皇城那边的局势怎么样了，再把这边发生的事情告诉皇后娘娘，问问娘娘现在应该要如何做决定！”
    短短的一番话说出口之后，副将的神情格外的凝重。
    他点了点头，迅速的把这件事情给答应了下来，紧接着便去办了。
    此刻，皇城之中。
    皇后娘娘收到了飞鸽传书之后，立刻让人呈上来给自己。
    白雪拿着信，递到了皇后娘娘的面前。
    打开一看，皇后娘娘的神色，顿时变得严肃了起来。
    “娘娘，武将军那边怎么说？”
    白灵的脸色格外严肃，小心翼翼的询问了起来。
    此刻，皇后娘娘的神色都带着一抹严肃和不安，她迟疑了片刻之后，缓缓的将手中的信，放在了桌子上，神情也满是凝重。
    “武将军说，若是继续攻打盛方玺的话，他有信心可以打败盛方玺，剿灭这群反叛之人，可是......”
    话说到一半儿，皇后娘娘的脸色都忍不住变了变，神色带着一丝不安和犹豫，低声开口说道：“可是若是继续打下去的话......”“他担心边境到时候会被蛮夷给吞没，到时候就糟糕了。”
    “确实如此。”
    白灵点了点头，语气也带着一丝丝的严肃。
    “可是如果要是现在去助阵边境，攻打蛮夷的话，那这一次我们打压盛家，效果就不大了，并未对他们造成任何实质性的伤害！”
    “武将军说的没错，现在内忧外患，确实是一件很严重的问题。”
    白灵也忍不住赞同的点了点头。
