    第1295章
    红煞眼中带着不屑之意，这个王渊，还真是有意思，敢招惹自己，还敢主动挑衅！
    这不就玩脱了么？
    “王渊，你要是老老实实在里面，多安全啊，非要跟我斗，你以为你有点本事，就能打的过我么？”
    “真是可笑！”
    “今日，你就要为你的鲁莽，付出代价！”
    红煞笑了起来，眼中满是兴奋之意！
    因为他即将就要完成任务了！
    可就在这个时候，王渊叹了口气，很是无奈开口道：“想什么呢？我打不过你又能怎么样？”
    “我有枪啊！”
    说话之间，王渊直接掏出燧发枪，黑洞洞的洞口，直接对准了红煞！                                    记住网址m.42zw．la
    这一刻，红煞脸色瞬间苍白下去！
    他大脑一片空白！
    “你......你好卑鄙！”
    说话之间，王渊直接扣动了扳机！
    砰——！
    直接打中面门！
    死的不能再死了！
    王渊之所以没有留他一条命，那是因为，留了也没有用，他知道这个家伙是盛东穹的人，留不留也没有用！
    更何况，还有红影呢！
    杀了他之后，王渊这才走了进去。
    此时此刻，这些人也都死了，唯独红影，还活着！
    只不过，被五花大绑的绑了起来！
    红影看到这一切，眼中平淡无比，没有任何波动，仿佛，成与不成，对于她来说，都不算什么了！
    高乐和王渊站在她面前，其他人，已经将这场地收拾干净了！
    “哎......我是多么不希望看到这一幕。”
    王渊看着红影，摇了摇头，听到这话的红影，没有任何在意。
    “杀了我吧，成王败寇。”
    红影直接开口，一心求死。
    王渊看着红影，淡淡道：“红影，如果你只是一个要取我性命的人，现在的你，尸体已经沉海了！”
    “但是......你不是普通人，你是我王渊兄弟喜欢的女人，所以......你的命，我不想就这么取走。”
    王渊说完，红影愣了一下，随后说道：“我从来都没有对陈云志动过情，我就是利用他！”
    “你还是杀了我吧！”
    红影直接开口，但是王渊却看出她语气当中，带着的一丝纠结之意，摇了摇头。
    “红影，我们已经去叫陈云志了，你的命，交给他了，无论他放过你，还是不放过你，都由他做主。”
    王渊说完，红影愣住了，脸上带着一丝丝的诧异！
    “为什么......你为什么要这么做！”
    红影不能理解，自己可是王渊的敌人，自己可是要杀他的人啊！
    “我说了，你是我兄弟的女人，所以......杀不杀你，我还是要让陈云志知道。”
    王渊说完这句话，不在开口，而高乐这个时候，也已经离开，前往了粮油铺。
    此刻的陈云志，还在睡梦当中，却被高乐叫醒。
    “老大？你......你怎么在这儿？”
    陈云志一头雾水，不太明白这是什么情况。
    高乐叹了口气，这才说道：“老陈，我要跟你说一件事儿，你要有心里准备。”
    这话说完，陈云志还没有明白怎么回事儿，可还是点了点头。
    “老大，你说，我有心里准备！”
