    第1075章
    这才一日，就败了？
    就算是伸出脖子被砍，一日时间也不够吧！
    更何况，王渊哪里来的这么多人？
    “王渊难道也秘密培养了将士？盛家三万人马，他想要一日打败，至少需要五万！他哪来的那么多人啊！”
    白震堂急忙开口询问起来，闻言，白飞飞摇头道：“王渊不会有这么多兵马的，我觉得，定是借助了蛮夷的力量。”
    听闻此话，白震堂也点了点头，“应该是这样，但是他能打败盛东穹，还是让我不敢相信，此人......绝对有着经天纬地之才，如果能为我白家所用，那可真就太好了！”
    白飞飞笑了一下，“父亲放心，王渊与我交好，日后定不会与我为敌的！”
    白震堂深深看了一眼女儿，“交好......还是不够，如果你们两个，要是能成为夫妻，倒是不错。”
    王渊天纵奇才，白震堂自然希望女儿嫁得好，同样，也希望为他所用，所以......
    让白飞飞和王渊在一起，倒是两全其美！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    只是听到这话的白飞飞，俏脸一红。
    “父亲，您说什么呢，他可是有着好几个娇妻了！”
    “哈哈哈，如此优秀男人，三妻四妾当然正常了，不过，父亲也不逼你，你自己想好，毕竟......你是一个女孩子，你自己的事情，掌握一下。”
    白震堂只是说了一嘴，但是这一句的试探，也能感觉到女儿对王渊有所感情。
    所以，能否有这段姻缘，就看女儿自己了。
    “对了，武陵你可试探过？”
    白震堂再次询问开口。
    武陵如今身份越发的尊贵，一开始掌握禁军，现在又是统领大业人马！
    他真的担心，白颜菲将武陵收为心腹，那样的话，对付武陵，可是不那么容易。
    白飞飞想了想说道：“试探过了，但是从武陵的话中来说，他好像并未得到姑姑的重用。”
    “而且......他隐含之中表示，姑姑对他也有所隔阂，这隔阂的原因，就是因为兴隆帝！”
    “再者，武陵本人，好像对权利并不敢想去，他说了如今兴隆帝已经死了，他要做的，就是让武家安顺，能否得到朝廷重用，他并不在意。”
    “同时，这一次围剿盛家，也只是为了完成武穆的遗愿！”
    白飞飞将二人对话简单的说了出来。
    白震堂面若思索之意，想了想这才开口道：“武陵能有如此想法，倒也正常。”
    “兴隆帝对武陵的忌惮，源于武穆，而你姑姑向来是听兴隆帝的话，或许......朝廷确实无人可用，你姑姑才会用的武陵，如果国泰民安，她或许也会如同兴隆帝一样，不会理会武陵。”
    武陵刚刚的话，果然成功让白飞飞和白震堂都想偏了。
    当然，这并非是他们愚钝，而是他们并不知道，白颜菲会将所有事情都告诉武陵！
    要知道，和白家的这种勾当，肯定不能说出来的！
    这是大忌！
    但白颜菲虽然是女流之辈，可这方面的心胸，一般男人都比不了！
    这也是他们想偏的主要原因！
    “武陵之事，再观望一下，倒是明日，确实要好好配合一下才行！”
    翌日一大早，白震堂也就带着人马，开始在姑州门前叫阵。
    当然，这是为了掩人耳目，为了给武陵拖延时间！
    如果盛东穹被抓到，那盛家的大势，就彻底结束了！
