    第1606章
    再加上现在又有着重大决策，他们自然需要拧成一股绳才行！
    太原郑氏的人却大笑出声。
    众人的目光也都汇聚到了他的身上，显然是不明白其中之意。
    “我倒是觉得王渊未必是在骗我们。”
    “我看你们是自己在欺骗自己吧？”
    “难道你们不知道司徒宇在山外山之中的地位？”
    “不管到了任何时候，他都不会离开山外山！”
    “所以他的所作所为，自然能够代表山外山，现在他既然已经带着一众武林高手进入到了大北王朝，难道这还不能说明一切吗？”
    “分明就是山外山的人别有图谋！”
    “只是让我感觉到可笑的是，王渊千里过来给我们报信，让我们早点做出准备，甚至是抢占先机，但你们却不相信人家的好意，甚至还敢在这里大放厥词？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “真是不屑与你等为伍！”
    虽说太原郑家也只不过是一个小家族而已，但郑无闵和王渊的关系毕竟不错，这也导致郑家人更看重王渊！
    而且他们始终相信，或许能够凭借王渊的原因，然后让郑家平步青云！
    再次进入到八大家族之中！
    现如今，虽然郑家也算是八大家族，但由于势力越发萎靡，也只能和范阳卢氏并列而已。
    已经到了末尾之数。
    若是在近几年之中还没有办法改变的话，恐怕郑家就要彻底的从八大家族之中消失了…
    “别以为我们全部都是傻子！”
    “你家郑无闵和王渊的关系不错，所以你才会站出来为王渊说话？”
    “但现在可不是论关系的时候，我们都要实事求是！”
    “因为这关系到我们各大家族的荣辱！”
    “何况，一旦和山外山开战的话，你应该知道这其中代表着什么吧？”
    “稍有不慎，便会让我们天外天陷入到万劫不复的境地当中！”
    “事情真的到了那种地步以后，你对得起天外天之中的那些平民百姓吗？”
    范阳卢氏的人直接开口。
    分明就是在故意针对太原郑氏！
    见两人争执不下，坐在首位的雪首尊重重的咳嗽了一声，他们两人这才没有继续说话。
    而众人的目光也都重新汇聚到了雪首尊的身上。
    八大家族虽然在天外天之中根深蒂固，但在这里，依旧是雪首尊说了算！
    哪怕是琅琊王氏的人，也不能够去触碰雪首尊的威严！
    否则的话，便是在作茧自缚！
    “既然大家各抒己见，那不如现在就把王渊给叫过来，然后我们当着他的面一起商讨一下如何？”
    “大家说出自己心中的看法，然后看看他能不能一一对答如流！”
    “要是他能够给大家一个满意的答复，那我们就听从他的意思！”
    “反之，也就没必要相信他的话了。”
    随着雪首尊开口，八大家族的人虽然有些不情愿，但最终还是表示赞同。
    现如今，王渊也算是半个天外天的人，何况又是雪首尊的乘龙快婿，总归是要给雪首尊一些面子才好！
    免得没法收场！
