    第1321章
    翌日一大早，赈灾的事情，还是开始起来，经过一晚上的思索，吕才翎决定，还是要做一点实事儿！
    这第一步，他也清楚，就是扒掉欧阳山和钱通！
    但是钱通这个家伙，就是一个土匪头子，很多事情都想不明白，做起来也是不计后果，这种人，吕才翎不想第一时间得罪他！
    所以......
    他找到了欧阳山！
    “欧阳兄，我怀疑，这一次王渊他们来到这里，可能会有什么大的变革！”
    吕才翎知道，欧阳山有着很多田产，最富有的也就是他了！
    但是这个人，是一个商人，有着商人的思维，可以说，唯利是图，也可以说是贪生怕死！
    毕竟，他不是钱通，那个家伙刀尖上活命，性子火爆，能够做出让你无法掌握的事情，浑然不计后果。
    但是这个欧阳山就不一样了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他定然会仔仔细细的考虑清楚，再决定做不做这件事！
    “吕大人，这话怎么说？”
    欧阳山听到这话，顿时眯了眯眼睛，忍不住开口说道。
    “你看，这个王渊，来到这里，什么都不管，全让我们管，如果这赈灾没有搞定，是不是这个锅，就得我们来背？”
    吕才翎从另外一个方面还是忽悠起来。
    欧阳山眉头一皱，忍不住说道：“这赈灾的事情，还能解决不了？实在不行，就杀一批，不就完了么？”
    他倒是不太在意这种事情。
    “杀？你要将这陵南都屠城不成？开什么玩笑？如果平时，倒也无所谓，现在是什么时候，整个荒庭的目光，都看向这里，如果出了事情，你敢保证，朝廷不知道么？”
    “这要是知道了，你我都难逃一死！”
    “朝廷不用太多，五千兵将一来，我们必死无疑！”
    吕才翎说完之后，欧阳山深吸口气，倒是点了点头。
    “话虽如此，但是，吕大人，您是不是想多了啊？”
    “这种事情，不会吧？我看那个王渊也没有真心的想要将这里治理好！”
    欧阳山说完，吕才翎冷笑起来。
    “这种事情，他能左右么？如今已经过去七日，但是呢，我们看到的粮饷，也不过是三成，但是剩下的呢？遥遥无期！”
    “这......还不足以说明问题么？”
    吕才翎小声说着，欧阳山更是一头雾水起来。
    “您是说，朝廷不管了？”
    吕才翎眉头一皱，当即说道：“不管了？怎么可能，只不过，换人管罢了！”
    “换人？吕大人，您把话说清楚，我怎么越听越糊涂呢？”
    欧阳山急忙询问起来，很是疑惑。
    吕才翎这才说道：“那我给你举一个例子，丰年杀猪，我想你应该知道，为什么，这猪都在过年的时候杀了？”
    此话一出，欧阳山笑了起来，“自然是一年了，这猪长大了呗！”
    他说完这话之后，先是没有在意，可是紧接着，脑袋嗡的一声！
    “你......你是说......”
    他脸色骤然大变！
    长肥了再杀！
    难道......
    朝廷是这个意思？
    陵南有谁是肥的？
    无非就是他们三人呗！
