    第1162章
    对于大北国发生的任何事情，盛家都知道，不仅仅知道，甚至还全部都在掌握当中！
    “少爷，大北国对王渊已经有了猜疑，已经开始怀疑他们做的了！”
    盛东穹身边，红煞缓缓开口，眼中带着冷笑。
    “有了猜疑就好，等着吧，慢慢的就能让他们分崩离析，只不过，这烈火烹油，还不能让着炉灶降下来！”
    盛东穹说完，红煞点了点头。
    “明白，接下来我们最好弄点人命出来，就更好了！”
    红煞的话说完，盛东穹点了点头。
    “不错，现在都是小打小闹，弄死几个人，这猜忌就上升了一个高度了！”
    “还是那句话，一定要小心一些才行，知道么？”
    盛东穹笑了笑，并不知道，眼前的景象，其实是王渊和白青苍带给他的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    什么猜忌？
    都是开玩笑！
    虽然白青苍也有那么一瞬之间猜测是王渊做的，但是很快他就打消了这个猜忌！
    理由很简单，王渊不会这么没有品格的事情，他要是想要垄断市场，也用不上这种办法！
    更何况，那些土匪很是神秘，根本找不到任何线索，显然就是蓄谋已久。
    天底下做这种事情的人，不多，但是盛家肯定在这其中之一！
    红煞嗯了一声，“放心吧，少爷，我们的人，都是顶尖的高手，普通人想要找到我们的下落，难上加难。”
    “还有一点，那就是王源已经派遣他的土匪，开始保护商路，我们的人，得手的几率越来越小了。”
    对于这种情况，盛东穹早就知道。
    “嗯，这个时候进行下一步，正正好好。”
    盛东穹微微一笑，丝毫不在意。
    本身抢劫商贩，就不会引起太大的波澜，如今这个场面，已经是很好的了。
    此刻的白家，白青苍和白飞飞兄妹，也在琢磨，盛家的下一步打算是什么。
    “兄长，就像是王渊说的那样，盛家不会雷声大雨点小，仅仅只是抢劫了我们的不少商贩的商路，后续定会有大动作，你猜测，他们会怎么办？”
    白飞飞询问起来，而白青苍深吸口气，也摇了摇头。
    “各路山贼现在都在调查，还有各大衙门也是如此，山贼也护送着商贩，短时间内，就算发生事情，也不会太大，局面会得到控制。”
    “只是这盛家，到底要做什么呢？”
    白青苍也不明白，他们能够有什么动作！
    栽赃陷害是铁定的了！
    可是如何去谋划，去做这件事情？
    还是让白青苍不明所以！
    “兄长，要不然，我去询问一下王渊？”
    白飞飞突然提议开口，此话说完，白青苍点了点头。
    “如今这个情况，你要秘密前往，明白么？”
    这么做的目的，不仅仅是为了不让盛家知道，也更是为了不让朝廷知道！
    毕竟现在他的推波助澜之下，很多人都怀疑这是王渊搞的鬼。
    这要是知道他们暗地里还和王渊有联系，肯定会引起更多的猜忌的！
    白飞飞自然也知道兄长的意思，随后装扮一番之后，就来到了大王村！
    “王兄，你知道我来，是为了什么吧？”
