    第114章
    突然有人大叫道：“快看、快看，王渊他们回来了！”
    踏着清晨的朝阳，一队人马缓缓驶入了大王村！
    王渊骑着驽马，一身黑甲，披着朝阳，恍若战神！
    大虎、二虎、郭仓、郭良、郭强，王四海、王二狗、王青山、王小山、韩无牙，二十三个卖鱼队少年仰首挺胸，恍若打了胜仗的大将军！
    此刻，他们脸上再无半点怯懦，全是山可开、海可填、天可登的无边勇气，再也不怕任何困难！
    队伍后面，有三两车子！
    一车拉着十多个女子，一个捆着面容凶恶的黑心虎、一扯拉满了山贼尸首。
    王渊回来了，带去的人一个不少，全都回来了！
    还带回了黑心虎、一车山贼尸首，大获全胜！
    村民喜极而涕，连王大军也忘记打了，大喊大叫着一群人跑过去！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “夫君！”
    李诗涵美眸含泪，也迈开大长腿，跑的比所有人都快！
    “他竟然胜了，还把黑心虎抓回来了，我不是做梦吧！”
    赵武狠狠掐了自己一把，疼得大叫醒来，依旧不敢相信！
    “怎么可能？”
    王大军瘫在地上，一脸恐惧绝望！
    他说了那么多风凉话，王渊一群人又回来了，他以后日子怎么过！
    “都精神点，乡亲们来接我们了！”
    王渊一身黑甲、骑着驽马，走在了队伍的最前面。
    王撼山紧随其后，托着一柄满是缺口黑刀，一脸心疼表情。
    “撼山叔，不要再蹙眉头了，回头我给你打把更好的！”
    王渊瞥了一眼无奈！
    打了大胜仗，一路上所有人，全都喜气洋洋！
    唯有撼山叔，看着满是缺口黑刀，一脸难过表情！
    “......嗯!”
    王撼山强颜欢笑。
    这把黑刀，是当年穆帅所赐，陪他征战沙场十年。
    也是大业最好工匠、用最好的铁，打造的百锻宝刀。
    可以说无论做工锋利，都是天下少有，哪有比这更好的！
    眼见李诗涵跑在最前，王渊连忙翻身下马！
    “夫君！”
    也不顾众目睽睽，李诗涵扑入王渊怀中，紧紧抱着不松手！
    “小傻瓜，快松手，盔甲很硬的，硌人很疼的！”
    王渊张开手臂，不敢拥抱！
    “不疼！”
    李诗涵倔强的抱着，心里前所未有的踏实！
    这些天，她一直在担心，生怕夫君被山贼杀了！
    昨夜，更眼都没合过，生怕再也见不到相公了！
    “要亲热咱回家，这么多人看着呢，以后日子还要过啊！”
    王渊调侃了一句！
    “啊！”
    李诗涵清醒过来，连忙躲在王渊身后，捂住羞红俏脸。
