    第109章
    便在这时，外边有人撞门声，吓得两人向后一跳。
    “黑心虎，黄病虎已死，你们已经被包围了，速速放到刀枪，出来投降，否则格杀勿论！”
    门外大叫震天，一个包裹扔了进来！
    有山贼捡起包裹打开，一个脑袋滚了出出来。
    举着火把靠近一看，一群山贼脊梁骨直冒冷气。
    黄病虎死不瞑目的脸一片惨白！
    “真是二当家！”
    “二当家带二十个人都被他们杀了！”
    “大王庄的人有那么厉害！”
    “肯定不是他们，应该县衙的官兵，听说来了个新县太爷！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    山贼战战兢兢，便连杀过人的悍匪，也脊梁骨直冒冷气。
    黄病虎实力仅次黑心虎，披甲能挡数十人，还带着二十个杀过人的悍匪，实力甚至超过山上的他们！
    就这样还被杀了，外边那些人若攻进来，他们也是死路一条！
    “慌什么慌！”
    黑心虎眸子一沉：“两个人爬上门楼，看看他们有多少人。只要不超过一百人，一起杀出去！”
    两个山贼爬上门楼，往外探头一看。
    嗖嗖......
    四支弩箭飞出，一人身中两箭，直接栽了下去！
    扑通！
    山贼当场毙命！
    砰砰砰......
    外边撞门声、叫喊声继续：“黑心虎，你们已经被包围了，放下刀枪出来投降，否则格杀勿论！”
    “弓箭手！”
    “有弓箭的，一定是官兵！”
    “大当家快逃吧，官兵每次来，我们不都躲进山里！”
    一群悍匪变了脸色。
    他们没有盔甲，遇到了弓箭手，就是活靶子。
    “举着火把，从门缝里看看，外边到底有多少人！”
    黑心虎眸子阴沉。
    外边人若真多，早就杀进来，岂会一直叫喊！
    一个山贼举着火把凑近门缝！
    噗！
    一支长枪从门缝刺入，直接刺穿脑袋，山贼扑通倒地！
    呼！
    第一次杀人，看着枪尖鲜血，韩无牙大口喘气，心头升起一阵阵恶心感，咬牙捏拳才压了下去！
    王渊一袭黑甲，怔怔看着门口，心底忐忑不安！
    他玩的是攻心计！
    一般遇到危险，只要有后路，没谁愿意拼命！
    本能都会想逃！
    如今出其不意，有黄病虎人头威胁，不信山贼还敢出来。
    “枪兵！”
    “一定是官府的人！”
    “大当家，我们赶紧撤吧！”
    看着毙命山贼，一群悍匪又催促起来。
    “撤可以，但临走之前，我一定要看看，到底来了多少人！”
    黑心虎眸子一沉，穿着沉重黑甲助跑，三两步窜上了墙头。
    “射！”
    王渊一声领下！
    嗖嗖......铛铛！
    王四海、王二狗、王小山、王青山射出弩箭，不过全被黑甲拦下。
    “弩箭，黑甲！
    一瞅王渊身上黑甲，黑心虎双眸发亮，瞬间又变得痛苦，翻身跳回寨内，向后门跑去：“什么都不要带了，从后门向后山逃，越快越好！”
    “逃！”
    “快逃啊！”
    “不然等官府杀进来就完了！”
