    第1633章
    “多谢陛下！”
    “臣一定竭尽全力，为陛下鞠躬尽瘁，绝对不会辜负陛下所托！”
    白福山满脸激动，他冲着白青苍鞠了一躬以后，便已经快速的朝着门外而去。
    现如今，还有着许多的事情需要去处理。
    他刚刚回到大北王朝之中，不仅仅有着诸多军务需要处理，更是要防范各大邻国来犯！
    非常时期，当行非常之事！
    另一边，大王村当中。
    经过半个月的征兵，王渊的手中已经拥有了二十万人马。
    现如今，大虎和二虎两人正在操持这些兵马，再加上有黑甲兵的帮忙，只要再给他们一段时间，很快就已经能够打造出一支虎狼之师！
    “我们手头上的兵马已经足够了，不需要继续征兵了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “记住，一定要给大家多一些补贴，要让大家知道当兵的好处。”
    “更要让大家明白当兵的意义。”
    “我并不是想要自己独掌天下，之所以准备领兵打仗，更多的是为了保境安民。”
    此刻，王渊正坐在座椅之上，随即冲着王四海跟着吩咐了起来。
    这段时间以来，大王村里的事情几乎都落在了王四海的肩膀上。
    当然，也是因为他和大家都熟悉的很，再加上他没有办法领兵打仗，这才安排的这种闲差！
    “您放心，我绝对会把事情安排妥当！”
    “而且大家绝无怨言！”
    “岭州之内的人全部都清楚了您的为人，更知道你这样做的目的，一切全部都是为我们着想而已，我们自然不会在这个时候给您添麻烦！”
    王四海连忙说了两句。
    王渊满意的点了点头，便挥手打发走了王四海。
    闲来无事，他则是朝着军营的方向而去。
    此刻，以大王村为中心，周围则是有着不少的士兵正在操练，阵仗可谓是气势如虹！
    而周围也有许多村民围观。
    场面也壮观的很！
    王渊站在一处高墙之上，他抱着肩膀满意的笑了笑，“还真是一只虎狼之师！”
    “本来我只想要偏居一隅，守护好我身边的这些人就足够，并没有想要逐鹿天下，但奈何世态炎凉，各大王朝的子民也都活在水深火热当中。”
    “就算是我不想插手其中，恐怕现在也不得不插手了！”
    “一切都是情非得已啊！”
    正当他在这里感慨的同时，赵诗涵则是从他的身后走了过来。
    “夫君，我们其实都明白你的心思，就算是这些子民也都是如此。”
    “否则的话，又怎么可能会如此支持你的工作呢？”
    “普天之下，能够在半个月的时间就招募到二十万兵马的人，恐怕也就只有夫君了吧。”
    王渊的目光落到了李诗涵的身上，紧接着便把人搂在了自己的怀里。
    春风拂面，爱人又在身旁，这感觉当真美好。
    只可惜，一旦开启征战的话，日后就很难有儿女情长了。
    更是没有办法把这些妻妾都带在自己的身边，不免让王渊有些不舍。
