    第1579章
    白福山的脸色，看起来可谓是难看至极！
    他的浑身上下，都忍不住开始剧烈的颤抖了起来，脸上的愤恨之色，也开始逐渐的增多了不少！
    对于盛方穹一而再，再而三十分让人恼火的挑衅，他终于是遏制不住了自己心中的愠怒和恼火，举起自己手中的长刀，愤恨不已的朝着白福山所在的位置上，狠狠的砍了过去！
    “盛方穹，你这个只会动嘴，不敢动手的黄口老东西，我今日必杀了你！”
    此刻，无数愤恨的怒意，顿时彪悍不已的席卷而来！
    他的眸光都带着滔天的怒火，凶悍无比的迅速朝着周围席卷而来！
    无数个将士们，顿时察觉到了不对劲！
    他们的神色都带着一丝惊慌和无措，下意识的朝着白福山所在的位置上看了过去！
    可白福山也不是吃素的，面对盛方穹的羞辱和挑衅，他顿时好似吃了好几斤火药一样，怀揣着满腔的怒火，迅速的提起了自己手中的长刀，面色阴狠凶悍的朝着白福山狠狠的锤击了过去！
    “唔啊啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    “杀啊！”
    周围，无数道嘶吼的声音，夹杂着惨叫的声音，迅速的席卷而来！
    很快周围就被尸山血海所布满！
    这一场战斗，打的是十分的惨烈！
    白福山一开始还可以和盛方穹血拼，可是逐渐的，他却发现，不仅仅是他自己有些落了下风，就连他手底下的这群将士们，一个个的也都纷纷有些体力不支，心神胆怯！
    “怎么回事，怎么会变成现在这个样子？”
    在看到这一幕的时候，白福山的脸色，顿时变得严肃不已了起来。
    他的心里，顿时有些慌张和不安，脸上的严肃和愤恨之色，也顿时开始逐渐的弥漫了出来！
    就在这个时候，白福山的双眼，都充斥着凝重！
    “糟了，这个盛方穹实在是太难拿下了，他的本事，要远远比我所想象的更加的厉害，他可谓是当世为数不多的猛将，极为强悍！”
    听到了白福山说出口的一番话，身边的副将，也点了点头，神色惊慌，目光里带着一丝急切！
    “白将军，我们现在应该要怎么办才好？”
    白福山的脸色，看起来分外严肃！
    他的眸光都带着一丝阴狠毒辣，紧接着语气满是懊恼，但是却不得不承认的点了点头：“鸣金收兵！”
    就在白福山的一番话，才刚刚说出口的时候！
    远处，却忽然之间传来了一声战斗的号角声！
    白福山的脚步一顿，他的脸上满是迟疑不已的神色，眸光也带着一抹不可置信，怀疑的开口，对着自己身边的副将沉声反问道：“你有没有听到什么声音？”
    副将的脸色，略微有些疑惑。
