    第1288章
    毕竟在红煞和红影眼里，红影已经暴露了！
    这个时候，再动手的话，很有可能，前功尽弃不说，更会伤到自己性命！
    “小妹，大少爷的心思，就是想要斩杀王渊，可是......如果王渊有所准备，我们必死无疑，这一次，你想怎么选择？”
    红煞开口，这么多年，他一直都在盛东穹身边，深知他的脾气秉性！
    但是正式因为知道，所以心中才更加有所担心！
    毕竟......
    这个人的狠辣程度，是超出他们想象的！
    不仅如此，最为关键的事，此人并未将他们的性命，完全放在心上！
    这个道理，红煞早就知道，只不过从来不说罢了！
    但是这一次，明显就是一个不明智的决定！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可是不惜任何代价，要弄死王渊！
    那也就是，要用他们两个的命，弄死王渊！
    不得不说，盛东穹这个选择，让他多多少少有些伤心。
    红影看着红煞，眼中也闪过一丝涟漪，她又怎么可能不知道兄长的意思呢？
    只是......
    这是大少爷的命令，又怎么能拒绝！
    “兄长，您是想说......我们这一次，违抗命令么？”
    红影说完，红煞笑了一下，摇了摇头。
    “倒也不算是违抗，不过是......装模作样，失败了就失败了，总比我们将命搭进去强吧？”
    红煞的意思，红影这才明白过来。
    原来，兄长是想要装模作样的一次袭击！
    至于成功不成功，不在乎，在乎的是，这一次的事情，要让盛东穹看到！
    他远在大业，自然不可能对这里的事情，了如指掌，所以......
    就算是失败了，也是无妨！
    红影深吸口气，思量一番之后，这才说道：“兄长，你一定要顾着自己，至于我，我不想演戏，如果能杀了王渊，皆大欢喜！”
    “如果失败了，我死了......那也是死得其所......”
    “或许，这样也算是......解脱了吧！”
    红影确实累了，对于这种事情，日复一日的感觉，身心疲惫！
    所以，她眼下放弃了！
    对于生机放弃了！
    听到她的话，红煞并没有开口，只是点了点头。
    “好，明日夜里，就动手吧。”
    “不过，我还是要劝你，能活下来，就活下来......”
    红煞劝慰起来，虽然他们兄妹相称，当时并未有任何血缘关系。
    他们都是盛家培养的死侍，多少个孩子，从小到大的训练，最后成长到现在的地步！
    这是她们宿命，也是他们这一辈子的痛楚！
    红影杀了很多人，从她活着走出那里的时候，以为是走出了黑暗，进入了光明当中。
    但是并未想到，是走进了另外一个黑暗！
    每一次杀人，特别是杀一些自己甚至一次面都没有见过的无辜之人，她心中都很难受。
    特别是她有着妖孽的美色，这个脸蛋，也帮助她做了不少事情。
    红影遇到过很多真心的人，陈云志不是第一个。
    但......她希望是最后一个！
    因为......
    这种事情，她做的越多，心中越发的动摇，说到底，她现在还不是一个真真正正的杀戮机器！
