    第1131章
    胡梦莹和黄娇娇笑了一下，忍不住说道：“这件事还是夫君和姐姐做主，我们不插言的。”
    听到这话，王渊忍不住开口道：“你们不插言？什么意思？你们夫君娶别的女人，你们都不反对？”
    二女愣了一下，点了点头，“只要人品好，我们为什么反对呢？”
    王渊顿时无语起来，这要是换做自己那个年代，早就打了起来，甚至都要离婚了。
    “反正，我是不想娶白飞飞，对于白飞飞，我很感激她，她也很有义气，但是我们如今和皇室牵扯上，一定远不如现在这么自在。”
    “白家打的什么算盘，我也知道，当然，我也知道，白飞飞对我很好，对我倾心，可......我只能负了她，担当不起她对我的好了。”
    王渊这么做的目的，不仅仅是为了自己，也是为了大王村，为了李诗涵他们。
    一旦和皇室掺杂在一起，定然会身不由己！
    有了这个关系，很多事情，不能去做，怕是也要做了。
    白家就是利用了这个想法，王渊怎能看不出。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    其实李诗涵他们也看出来了，只不过很心疼白飞飞罢了。
    她倾心王渊，却不能修得正果，让她们感觉到遗憾而已。
    “好了，我会用我的方式弥补白飞飞的，但是成婚的事情，还是不要再提了。”
    王渊摇了摇头，重新躺了回去。
    对于王渊的心思，李诗涵她们也不能多加干涉。
    时间飞逝，一日又一日。
    红影在陈云志这里待了足足两三个月。
    两个人的关系，自然也好了不少。
    甚至红影已经完全将这里当成了家。
    当然这是她装的，甚至为了让陈云志更加相信，她还装模作样的又策划了几次去复仇的样子。
    不仅如此，还离开了长达半个月的时间。
    但是最后，她兜兜转转还回来了。
    这样一来，陈云志对她的猜忌，越来越少！
    “陈大哥，饭做好了，吃吧。”
    红影做好了饭菜，端了上来。
    这一段时间，她总是亲自下厨房，毕竟陈云志做的东西，确实很难吃。
    而且，她也明白，想要留住一个男人的心，先要留住一个男人的胃！
    陈云志笑了一下，急忙坐到了桌子边上。
    “妹子，你这手艺越来越好了！”
    陈云志这几个月都胖了起来，天天有美人做饭，心情愉悦，胃口也好了起来。
    加上最近这段时间，很是太平，也没有任何事情发生，有大把的时间享受。
    “当然了，你做的东西，实在是太难吃了！”
    红影笑了起来，随后也坐下来，装模作样的吃饭。
    吃着吃着，红影突然开口道：“陈大哥，我......我过几天，还是要出去一趟，这一次......我应该能够成功，但是......也有很大的可能会失败！”
    她的话落下，陈云志心里咯噔一下。
    不知道从什么开始，他很在意红影，即便到现在他都没有弄清楚这个女人的身份，可日久生情，更何况红影那么漂亮，他单身这么久，还是会动心的。
    “能不能不去呢？”
    陈云志深吸口气，突然开口说道，眼中带着担忧之意。
