    第1344章
    那种感觉，就像是天上的仙子一样！
    第二天一大早，王渊照常在这院子里练武，但是目光总是时不时的看向千珑的房间。
    他是担心！
    只不过，人家姑娘不出来，自己也不能闯进去。
    这个时候，黄娇娇走了过来，看了一眼千珑的房间，愣了一下。
    “还没出来？”
    王渊点了点头，忍不住说道：“娇娇，你去看一下千珑。”
    听到这话，黄娇娇笑道：“夫君，你怎么这么关心千珑啊？”
    她其实就是开个玩笑，并未有什么想法。
    王渊也笑了起来，随后说道：“因为是朋友，这还用为什么么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “你......怎么突然这么问？昨天她生病的时候，你不也很紧张么？”
    “你们把她当妹妹看，我也是啊，怎么突然问这么奇怪的问题？”
    王渊是真的疑惑起来，平日里千珑跟她们三个关系最好了，完全当做姐妹一样，所以这种情况，自己关心一下，也没有什么不应该啊！
    黄娇娇自然知道王渊怎么想的，随后笑了起来。
    “我知道，不过......等到千珑出来，你就知道了！”
    这话让王渊一脸诧异。
    “这又是什么意思？”
    这跟千珑又有什么关系？
    这个时候，黄娇娇走了进去，推开了房门，千珑早就醒了，梳妆打扮完了。
    只不过......
    她有点不太好意思出去罢了！
    “怎么不出去呢？是不好意思了么？”
    黄娇娇走进来，打趣起来，这话惹得千珑苦笑一声，她确实有些不太好意思。
    “没......没有......”
    千珑俏脸红了一下，下意识说道。
    “那怎么不敢见你公子啊？他可是担心坏了，一直都在外面等你呢。”
    黄娇娇走过来，拿出木梳帮她又梳了一下头发。
    青丝宛若瀑布一般，柔顺不已。
    “这么漂亮，夫君看到了，肯定会喜欢的。”
    “要不然，他也很喜欢你，文采出众，心地善良，怎么害怕见人呢？”
    黄娇娇打趣起来，看着千珑的模样，就知道她对王渊有那么一丝好感。
    要不然的话，她也不会非要留在大王村，留在王渊身边。
    “哎呀......娇娇姐，你不要打趣我了，好么？”
    千珑连忙笑了起来，很是无奈说道。
    “好啦，千珑，赶紧出去吧，公子可是一直都在惦记着你呢，昨天他还问我，你怎么样，你一直不出去，怎么这辈子不打算见他了？”
    黄娇娇说着，就拉着千珑出去。
    随后推开了门，只不过，千珑躲在黄娇娇身后。
    王渊看到开门，立马看了过去。
    不过，并未看到千珑，而是问道：“怎么样，千珑的病情好点了么？”
    听到这话的黄娇娇顿时笑了起来，随后这才开口道：“你要是问的话，那就亲自问她好了，她就在我身后！”
    说着，黄娇娇一步闪开了，这才露出身后的千珑。
    千珑低着头，有些紧张，不过王渊依旧没有看到她的脸，而是关心问道。
    “千珑，感觉怎么样？要不要请大夫？”
    王渊是真的关系，而这个时候，千珑听到这话，慢慢的抬起了头......
