    第1179章
    说着，顿时这院内涌进来了几十名进军，各个武功高强！
    “如今我只要一声令下，王渊，你就会身首异处！”
    “我再问你一遍，你是归顺，还是......死！”
    白震堂不香再等了！
    因为他也弄清楚王渊的想法，是不会达成和解的！
    虽然他现在贸然动手，会不仁不义！
    可......
    身为帝王，他不得不这么做！
    王渊也能理解，所以并未生气，人不为己天诛地灭，这是人之常情！
    但，王渊还是询问道：“陛下，你知道我是不会答应的。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “但是......你真的要对付我？”
    王渊再次询问起来这句话。
    白震堂叹了口气，随后说道：“王渊，并非是我想对付你，而是......你能理解，我们之间，很难共存，为了大业，我也是没有办法，所以......”
    “不要怪我，拿下吧！”
    白震堂这个时候，已经下定了决心！
    挥手之间，这些进军就要过来抓王渊！
    可就在这个时候，异变突起！
    进来的二十多个禁军，突然乱了起来，其中七八人趁势动手，直接解决了一大半！
    剩下几人，也被站在远处的王渊，掏出燧发枪直接解决！
    一瞬之间，白震堂就惊呆了！
    王渊......
    居然还有这么多人手在大北国！
    这怎么可能呢！
    震惊之余，大虎走了过来，开口道：“渊哥，都准备好了，我们该走了。”
    王渊点了点头，并未对白震堂动手，只是一笑。
    “陛下，我走了，日后也不会相见。”
    说着，王渊换上禁军的衣服，起身离去。
    至于白震堂，刚想说什么，就被大虎直接敲晕。
    一行人换做禁军的身份，一路畅通无阻直接离开了大北国的皇都，但是王渊心中却叹了口气，很是无奈。
    事情做到了这个地步，他也是没有办法的事情！
    等到王渊已经离开了皇城之后，白震堂这才醒了过来，他神情之中充满了震撼之意！
    同样，无比愤怒！
    堂堂帝王，被王渊玩弄股掌之间，他甚至都能猜测到，这一切的一切，都是王渊早就计划好的！
    从他踏入这大北国的瞬间，就已经有了离开的办法！
    所以才这么有恃无恐！
    “王渊啊王渊......你还真是让人感到恐惧！”
    白震堂从未想过，来到了他的皇都，还会被王渊这么轻易离去！
    同样的，他心中更是害怕无比！
    要是王渊想要杀自己，怕是自己早就死了！
    毕竟，自己身边这些禁军当中，有他的人！
    但是王渊没有杀他，还是让白震堂心中无比感动！
    “看来......我的路还是错了，只是......王渊，我迟早还是会将他的力量拿到手，毕竟......你太恐怖了，这么多年，我从未有过如此感受！”
    白震堂深吸口气，这件事也只能就此过去！
