    第1099章
    阿古达有些震惊，这种暗探虽然只有几百人，并不是很多，但是他们却不敢妄动，一旦被发现，他们定然会有所准备！
    这暗哨最厉害的，就是将这方圆百里，全部都给监控上了。
    他们想要拔出，根本不可能同时做到！
    只要有一个发出警戒，那他们就功亏一篑！
    “该死！王渊，你人不在，还真是厉害啊！”
    阿古达直接开口，脸上闪烁着怒意！
    而此时此刻，盛家已经开始攻打上京城，但是很难立马攻克！
    也有探报过来禀报，发现了白家的人马。
    盛方玺和盛东穹脸色也都不是很好看！
    武陵的坚守就不用多说了，关键是白家还有这么多人在虎视眈眈，对于他们而言，这可不是一个好消息！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “儿子，看来今天......也够呛能够完全将上京城拿下了啊！”
    盛方玺叹了口气，如果现在能够拿下，还算可以，可是时间拖得越久，对他们越不利！
    毕竟白家现在还没有出手，他们的准备就更多！
    一旦他们有了对策，难免不会给自己当头一棒！
    盛东穹也明白这个道理，脸色同样难看无比！
    王渊依旧在议事堂内坐着，源源不断的消息禀报过来。
    三女也坐在那里，同样带着担忧之色！
    “盛家的攻势渐渐减弱了！”
    “白家的人马，也开始慢慢靠拢，不仅如此......白家在成州还有一队人马，至少三万人，正在秘密前行！”
    高乐将一条条消息都告诉给了王渊。
    “白家这个隐藏的人马，告诉给盛家，让他们明白，早做打算吧。”
    王渊直接开口，此话说完，高乐也明白。
    王渊的意思很简单，就是让他们赶紧结束这个战斗！
    因为他们根本就无法将上京城拿下，这么耗下去，实在没用！
    几日可以，总不能耗着几个月吧！
    那样，就算他们能熬得起，王渊也担心控制不住荒庭和蛮夷！
    现在他们的威势，能够让他们忌惮，但是时间长了，难免他们心中又活络起来！
    而且他们的手段也暴露了，万一看着大业的交战没有停止，他们自然贼心不死，到时候真的谋划出什么手段，来突破他的两道防线！
    那大业还真是危亦了！
    没过多久，消息再次传来。
    “盛家已经知道这个消息......盛家或许要退军！”
    “白家也知道盛家要退军的消息，原地驻扎！”
    高乐将消息再次告诉王渊，王渊深吸口气，默默等待。
    很快，就到了晚上！
    议事堂灯火通明，他们都没有离开，气氛很是沉闷！
    许久之后，终于再有消息！
    “盛家离去，退守会三洲之地，足足十万兵马，全部集结，彻底宣布自立！”
    “白家也离去，不过，他们不仅仅回到了成州，也将周边两州控制在手！”
    “其中的凉州，也将荒庭赶了出去，白家这一次所有的力量全部显露出来，足足十二万兵马！”
    “如今大业占据京州三地，盛家占据三洲，白家占据了三洲！”
    “九洲天下，彻底三分！”
    高乐此刻开口，话音落下，让王渊松了口气。
    天下三分......
    还是来了！
