    第1079章
    武陵摇了摇头，随后开口道：“不知道为什么，总觉得这个盛东穹，有些问题。”
    “问题？”
    身边副将很是疑惑起来，根本不明白他这番话的意思。
    “是啊，他......感觉太过平静了一样。”
    武陵开口，这话说完，身边的副将笑了一下。
    “将军，我觉得您可能多想了吧，如今他已经是瓮中之鳖，自然平静，或者说，心灰意冷了也说不定。”
    “姑州我们一定能打下来的，他现在除了绝望，也没有别的感受了。”
    副将并未多想，这个局面就是必死局，怎么可能掀起任何风浪？
    在他眼里，盛东穹肯定就是觉得大势已去，没有奔头，只想活命罢了。
    武陵一口否认！                                    记住网址m.42zw．la
    “虽然我和盛东穹见到次数不多，但是这个人，我还是了解的，他是不会轻易放弃！”
    “而他如此平静，我总觉得，会有事情发生！”
    武陵说完这句话之后，再次开口道：“一路上小心一些，千万不能出了岔子。”
    与此同时，白震堂在城外叫阵，甚至已经将盛东穹被抓的消息放了出去。
    盛方玺听到这番话，脸色有些难看，此刻来到了城头之上。
    “白震堂，你说我儿子被抓了？”
    白震堂点头，直接说道：“你儿子在蜀州，被王渊大败，剩下一千人马，正在逃亡，昨晚，武陵收到消息，已经去围剿了，他带着一万人马，这个时候，估计已经将你儿子抓住了！”
    到这个节骨眼了，也没有必要隐瞒了。
    他们依旧有着七万大军，而姑州守军，不过三万四万，真的打起来，他们必死无疑！
    盛方玺听到这话，冷哼一声：“开玩笑，我儿的三万精兵，就算六万人马，也不是他的对手，王渊？他有多少人？你以为我不知道么？”
    这话说完后，白震堂淡淡道：“是王渊和蛮夷联手，蛮夷就出动了五万人马！”
    此话说完，盛方玺笑了起来。
    “如果真的是这样，倒是有可能，但是，蛮夷知道我儿的战力，他们五万人马真的要厮杀的话，至少要被屠戮三万人！”
    “蛮夷不是傻子，他们不会这么做的！”
    盛方玺猜测的不错，他们自然不会这么做。
    只是......
    他并未想到，蛮夷对蜀州志在必得，而且，和王渊里应外合，并未真正厮杀！
    白震堂也好奇这件事儿，只不过，如今并不重要。
    “信不信由你，天黑之前，武陵就会赶回来，到时候，你是能看到你儿子的本人，还是能看到尸体，就听天由命了！”
    白震堂笑了一下，让大军驻扎，随后离开。
    只是，他并不知道，此刻的盛方玺听到这件事之后，深吸口气。
    “如果真的到了这个地步，那我们盛家，也就真的不能隐藏了！”
    “穹儿，为父等你！”
    盛方玺说完，也直接离开这里。
    白震堂回到大营当中，并未察觉到盛方玺的不对劲儿，白飞飞也是如此。
    “父亲，你说武陵真的能将盛东穹抓回来么？”
    白飞飞担心的是这件事。
    “一万人，自然可以，而且，武陵在大业掌兵来说，首屈一指，别看盛东穹很不凡，你哥哥也是如此，但是他们并未参加过大战！”
    “可......武陵不同，从小征战，真的到了战场上，能够是他对手的人，还真就没有几个！”
