    第130章
    小时候表兄妹两人，经常睡一个屋，甚至睡一张床！
    不过如今都大了，该有男女避讳了，但舅舅还把他们当小孩子！
    不过也能理解，打铁的糙汉子，哪里会考虑这么多。
    赵清荷俏脸绯红：“那你睡地上！”
    王渊挑眉：“舅舅说我身体弱，让我睡床上，让你打地铺！”
    “阿爹这也太偏心了，我不给他当女儿了！”
    赵清荷气呼呼打地铺！
    地铺一打好，王渊却躺了上去，双手垫在脑后！
    赵清荷气呼呼拉他：“你干什么，快起来，这是我睡得！”
    王渊赖在地铺上：“太累了，不想往床上爬了，我今晚就睡这里了!”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你！”
    赵清荷气呼呼道：“那你也要起来，先洗完脚再睡，不然把我被子弄脏了！”
    “阿！”
    王渊打了个哈欠：“那帮我打洗脚水去！”
    “不打！”
    赵清荷转过身去。
    坏表哥捉弄她，让她弄那些脏东西，坚决不帮他打洗脚水。
    “真不打？”
    “说不打就不打，阿爹来了也不打！”
    “那我帮你买支金头钗！”
    “......表哥，洗脚水你要温的、还是要烫的！”
    “......烫一点，加点盐！”
    “又在败家了，好！”
    洗完脚，吹灭油灯，两人上了床铺、地铺，开始睡觉！
    黑夜中，赵清荷大眼睛扑闪：“表哥，表嫂漂亮么！”
    “不漂亮！”
    “啊，不都说表嫂是富县第一美人么，怎么不漂亮了！”
    “漂亮不足以形容她!”
    “......那表嫂有多好看！”
    “也就比你好看个十倍八倍吧！”
    “咯吱吱！”
    黑暗中响起磨牙声音，半响赵清荷又道：“那改天我要去你家看看，表嫂到底有多好看！”
    “嗯，哼——”
    王渊鼾声响起。
    “臭表哥，坏表哥，跟我说两句话就能睡着！咯吱吱！”
    黑暗中，赵清荷大眼睛扑闪，又开始磨两颗小虎牙。
    翌日！
    铛铛铛......
    铁匠铺里，敲击锻打声，从早上一直持续到下午！
    高碳钢折叠、锻打、包裹熟铁，最终成了唐刀模样！
    滋啦啦——
    用铁钳夹起半成品唐刀，先以油脂淬火，又以畜生尿液淬火，等到冷却打磨好，舅舅配上了刀鞘！
    一把精美唐刀制好
    蹭！
    拔刀出鞘，刀背包铁略厚，刀身遍布美妙流水纹。
    “我打造刀枪这么多年，第一次打出这么精美的长刀！”
    端详新作品，舅舅满眼是光！
    作为匠户，他为官府打造兵刃，打造过不少刀枪！
    但从来没有那一柄刀，比得上这把刀剑精美！
    郭仓三兄弟眼睛发光：“这比山贼的刀看一百倍！”
    二虎两眼直接看直了：“这看起来比我爹的黑刀都好！”
    王渊轻笑！
    唐刀，华夏冷兵器锻造的巅峰，无论外形工艺都完美！
    “这刀好看是好看，但要试过之后，才知道锋利不！”
    赵清荷也目眩神迷，不过很快清醒过来，提醒了一句！
