    第1062章
    盛东穹的脸上满是滔天的怒意，只觉得这一刻，彻底的被尔哈这个小子给激怒了，甚至恨不得将他给狠狠的抓起来，扒皮饮血，狠狠的收拾了他，杀之而后快！
    尔哈的脸色顿时变得严肃了起来，他的眉头紧锁，含糊说道：“打又能如何，你又打不过我，无非就是在这里找死罢了。”
    “我告诉你，你别说是五万人马了，你就算是再来五万人，也根本就不是我的对手，我想要废掉你，那是轻轻松松的事情，根本就不费吹灰之力！”
    尔哈的话，让盛东穹的脸色极为阴沉了起来。
    他的脸色都满是不满之色，冷冰冰的开口，呵斥着说道：“小子，你该不会就只会在这里叫嚣吧？”
    “你自己到底有多少本事，难道自己不知道吗，总是说这些毫无意义的话，又有何用？”
    盛东穹的脸上，满是冰冷阴鹜的微笑，他的眸光都带着一抹阴沉，冷冷开口说道：“你有本事的话，就今天再和我比一比？”
    “今天你再看一看，如果要是真的可以打的赢我的话，再来我的面前叫嚣也不迟！”
    短短的一句话，让尔哈的脸色凝重又气恼。
    他的双眸都充满了冰冷之色，压抑着自己心中的怒意和愤恨，冷冰冰的开口说道：“呵呵，好！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    尔哈大手一挥，对着自己身后的众人喊道：“兄弟们，给我上，废了这个叫嚣的混蛋玩意儿！”
    “呵呵，笑话！”
    盛东穹一脸的讽刺，他的神色带着一丝丝的挖苦和冷笑，讥讽不已的开口说道：“这么长的时间了，还从未有人，胆敢如此的挑衅招惹我！”
    “尔哈，你是第一个，也将会是最后一个！”
    盛东穹冷冷的撂下话之后，目光之中忽然猛地浮现出了一抹极为彪悍的神色，他的双眸之中都满是阴鹜，对着自己身后的重人大手一挥，怒喝一声说道：“给我杀，灭了这群狗杂碎！”“是！”
    然而，当盛东穹说完了这句话的时候，此刻，让在场所有的人，都震撼不已的事情发生了！
    只见尔哈的脸上，忽然露出了一抹计谋得逞的笑意。
    他迅速的转过身子去，没有任何的犹豫，竟然直接迅速的带着自己身后的那些个士兵们，离开了这里！
    看到这一幕的时候，盛东穹的脸色，顿时猛然之间一怔。
    他的目光里也充满了一抹不可置信的神色，怀疑不已的开口反问道：“不是......这到底是怎么一回事儿？”
    “刚刚这个该死的混蛋，不是还说要和我决一死战的吗，怎么如今竟然......”
    盛东穹的双眼闪烁过一抹极为阴沉的神色，她的目光都带着一抹愤怒不已的神情来，满眼都是诧异不已的开口说道：“怎么会这样......”
    “这个该死的混蛋，到底在和我玩儿什么样的混蛋把戏？”
    此刻，盛东穹的双眼都满是一抹阴沉，他说话的语气都带着一抹冷冽，讥讽不已的开口说道：“好你个尔哈，竟然敢戏耍我！”
    “你最好别被我抓到机会，不然的话，我绝对不会轻易的放过你！”
    一声愤怒的怒吼之音，猛地炸裂开来！
    此刻，盛东穹的目光都满是阴沉不已的神情，压抑着自己心中的愤恨，怒声开口说道：“撤退！”
