    第1409章
    王渊虽然刚刚进入这个武林不久，但是打架他知道啊！
    只有女人打男人的时候，才动用这个手段，专门招呼人的下面！
    猥琐！
    简直太猥琐了！
    王渊很是无语，早知道这样，根本就不会学这个棍法！
    这种东西，真的要是实战的话，脸皮不厚，也施展不出来啊！
    王渊脸色难看，而那老棍仿佛也感觉到了，并未在意。
    “嘿嘿，小伙子有点不好意思，没关系，慢慢来。”
    老棍收起了棍子，嘿嘿一笑。
    王渊本想跟墨青衣说一下，不在这里学了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    可是谁知道，刚刚还在这里的墨青衣，已经走了。
    王渊很是郁闷，思量一番之后，还是开口道：“前辈，我觉得这个棍法，好像不适合我......所以......我能不能不学了？”
    王渊是真的不想学啊！
    这个东西就算是学会了，怎么运用啊？
    他可不好生意当着这么多人面上，对人家使用什么棍法。
    “啊？哈哈哈，行行行，你先不用在意，墨青衣已经走了，你要是不学也无妨，这样吧，你先住下来。”
    “这天色已经晚了，对不对？”
    老棍眼睛里面带着狡诈之意。
    听到这话，王渊还是点了点头，总不能这么离开吧？
    随后王渊也就在这里住下了。
    天色刚刚萌萌黑的时候，王渊刚刚躺在自己的床上，老棍顿时就进来了。
    王渊愣了一下，连忙说道：“前辈，您有什么事儿？”
    “来来来，小伙子，我带你去一个地方。”
    “一个好地方。”
    这个好地方三个字，从他嘴里说出来，总觉得那么诡异和古怪。
    他本能的根本不相信，那是什么好地方！
    “真的假的？老先生，我还是不去了吧，我困了，想睡觉了。”
    王渊不想去，担心被他骗了。
    但是老棍一把抓住了王渊，直接就往外走。
    “放心吧，你就听我的，我还能坑你么？”
    老棍嘿嘿一笑，随后带着王渊就去了后山，翻山越岭二十分钟之后，来到了一个湖泊。
    月光洒下来，照射在那湖面上，很是美丽。
    “这是什么地方啊？”
    王渊下意识的询问起来。
    听到这话，老棍笑了起来，立马说道：“你就等着吧，一会儿有好戏看！”
    王渊有些不太相信，这个湖泊能有什么好戏？
    不过，来都来了，还是跟着他藏了起来，看着这湖泊。
    没过多久，就听到盈盈笑声传来，紧接着几个妙龄少女娇笑着落进了王渊的眼中。
    他愣了一下之后，很快明白过来，这老头带着自己来干嘛了！
    他这是带自己过来......
    偷看洗澡！
    这么想着，王渊二话不说，就要离开。
    可是谁知道这个时候，老棍早就知道了一样，直接点在了王渊的穴位上。
    刹那见，王渊就僵硬在那里，一动不能动了！
    “前辈......你......你......”
    老棍嘿嘿一笑，开口道：“嘿嘿，小子，你这么有天赋的小家伙，我怎么能让你跑得了呢？”
    “你小子不是害羞么？不是觉得我的棍子有些难以拿得出手么？”
    “那是你心中还有羞耻心，我呢......今天就帮你将你心中的羞耻心，弄没了！”
    说完，他直接拿出刀，将王渊身上的衣服都撕开，顿时露出王渊的肉体！
    一丝不挂！
    “前辈......您......您这是要干嘛！”
    王渊本意以为是来偷看洗澡，可是现在呢，居然被扒光了！
    只是什么情况？
