    第144章
    四个队的家属，包括一些村里人，在想奖金能发多少。
    堂屋里，李诗涵提笔端坐，换了一个新发式、画着淡妆、明艳动人的赵清荷身边摆着银子、铜钱。
    舅舅坐在几个钱箱旁，心疼又欢喜看着！
    来到大王庄后，他才知道外甥近来，究竟做了多大事情。
    替外甥高兴同时，又有些心疼钱，不过也看得开！
    毕竟那削铁如泥的神兵，他都舍得王渊送出去，也懂财散人聚的道理！
    看着院中黑压压人头，王渊站在凳子上高声道：“各位叔伯兄弟婶婶，不知不觉咱们的捕鱼队、卖鱼队、采购队、香皂队成立都快一个月了！”
    “是啊，时间好快啊！”
    一院子人恍然如梦，许多人咧嘴笑着，有些泪流满面。
    一个月前，家家户户吃不饱饿肚子，满脑子都是怎么过冬的恐惧！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这一个月里，王渊带领他们，吃饱了饭吃上了肉吃。
    人人胖了几斤不说，还赚到了以前不敢想的钱。
    而且这一月，他们斗倒了里长、打了渔霸，扳倒了捕快、捕头，甚至剿灭了全县恐惧的三虎寨悍匪。
    可以说这一个月，他们从身体到心理，发生了翻天覆地变化！
    即便这一刻死去，有这一个月经历，也感觉满足了！
    这一辈子没白活！
    以前十几年，怕这个怕那个，活没有少干、饭永远吃不饱。
    现在以前，天上地下！
    院子外，竖起耳朵的村民满脸羡慕，便是王必中也没说什么了。
    “这一个月来，大家都辛苦了，咱们的生意也很好！”
    王渊翻着娟秀字迹账目：“每天都有三四贯进账，截止目前为止一共一千一百三十六贯五百三十钱，就按这月一千五百贯钱算，二成就是三百贯钱，这是大家的奖金。现在开始发奖金，撼山叔、五贯，大虎、四贯、二虎......”
    按照念名先后顺序，四个队成员进入屋内领钱。
    村民中几乎没人会写字，一个个在名字后画着圈圈。
    四个队近百人，包括山寨下来的厨娘，全都领到了奖金，不必工钱低。
    村民拿着钱兴高采烈，但更期待接下来的意见大会！
    上次这个大会一开，许多人都记在心里。
    那种站在众人中央，提意见被接受，大家一起鼓掌，让很多人都感觉，自己受到了重视！
    “奖金发完了，现在咱们进行第二项：提建议！”
    王渊又站了起来：“咱们还是老规矩，发言时先举手，提的好大家热烈鼓掌，提的不好也别笑话要鼓励！”
    哗啦啦......
    热烈掌声响起！
    村民自发空处一个圈子，放了一张凳子上去！
    发言的人站在凳子上，一个个开始提意见，找解决办法！
    现在许多问题，都不用王渊开口，直接就被村民解决了！
    王渊笑吟吟看着：村民从身到心，都有了一个质变，可以进行下一个阶段，让他们再提高一步了！
    堂屋里，李诗涵目不转睛，盯着王亚的背影！
    而舅舅、赵清荷则看着村民，感觉他们热情澎湃，好似在发光发热，每个人脸上都是发自内心的笑容。
    一个时辰后，提建议环节结束，提出问题全部解决！
    四个队成员仍意犹未尽！
    王渊又站了起来：“现在我再来宣布一件很重要的事情！”
