    第1518章
    是不是白飞飞知道些什么？不能让他说出去，可是又不舍得动手，所以才这么做的？
    在听到王渊说的话后，白青苍身形一顿，随后眼神飘向左右两边，看了两下，摇了摇头，让他别再继续问了。
    “王兄，我不想对你撒谎，但是这些事情真的不是你能左右的，而且都已经发生了，就当他过去了好吗？今天你就当过来找我喝茶的，其余的别再问了。”
    白青苍很自然的就改变了自己的称呼。
    他对王渊说到底内心还是有些依赖的，他也把王渊当兄弟，所以才不想让王渊因为他牵扯到这其中，受到伤害。
    就在王渊坚持还要再问些什么的时候，突然旁边一股杀气传来。
    王渊愣了一下，然后直起身板，警惕的看向四周。
    他没有发现任何人的身影，但是杀气一直存在。
    这也就是说，向他释放杀气的人就藏在白青苍的书房当中，只是碍于身份无法露面。
    或者说王渊再继续询问下去，那个人可能会不顾白青苍的身份，直接动手。                                    记住网址m.42zw．la
    白青苍，也感受到了阵阵杀气，他看向某个地方瞪了一眼，随后转过身来，一脸无奈的瞧着王渊。
    “想必你也感知到了，那我也就不瞒你了，只要你别再继续问下去，老老实实的在这里和我喝杯茶，我会保你安全的从这里离开，如若不然，我也没办法。”
    在说完这些话后白清仓，又给王渊倒了一杯茶，王渊紧紧的握着双拳。
    帝王的身份就那么诱人吗？诱人到害了自己父亲，囚禁自己的妹妹？！
    他实在是不知道白青苍为什么会落到如此地步！
    即使他说自己是有苦衷的，可即便再有苦衷，也能对自己的亲人下手吗？
    但是王渊也渐渐的平静了下来，他强行压制住自己心里的怒气，抬起眼眸，看着面前的白青苍。
    虽然他觉得现在的白青苍，早就已经不是之前的那个人了，却依旧无法对他下手。
    “你们的事情我不想管，我也不屑于管，只是我必须要见到白飞飞！至于其他的，等我弄清楚了再说！”
    说完这些话，王渊将面前的茶水一饮而尽，随后放下杯子，气愤离开。
    看着王渊离开的背影，白青苍再一次深深的叹了一口气。
    他不想弄成这样，可是也无可奈何。
    等到王渊走后，从屏障后面走出来了两个黑衣人。
    他们身上穿着黑袍，让人看不清他们的面孔是怎样。
    “为什么不让我们杀了他？”
    刚才他们在后面。听到王渊对这件事情这么好奇，而且再三逼问皇上的时候，他们已经动了杀心。
    如果不是因为白青苍的那个眼神，说不定现在早就已经冲出来，和王渊打成一片了。
    “王渊对我很好，之前我们是很要好的兄弟，虽然不知道现在还算不算，但是之前的那些事情，我会永远记在心上，更何况没有王渊，也就没有现在的白家......”
    白青苍和身后的那两个人，说了很多关于他和王渊的事情。
    那两个黑袍人站了许久，听着白青苍说这些他们不关心的事情，最后冷声制止了他继续往下说。
