    第1443章
    在雪首尊宣布完规则之后，王渊站在了擂台中间，其余的年轻人也陆续站在了擂台上。
    “原来你就是王渊啊，看起来也没什么不一样的，不过你身上怎么有一股味道呀？”
    “王哥，什么味道呀？”
    “还能是什么味道，当然是从世俗之地来的酸臭味了，哈哈哈！”
    这些人毫不在意王渊的身份，肆意的开着他的玩笑。
    王渊面无表情的看着这些人，大致扫了一眼他们，基本上已经能确定这些人的修为等级和他差不多都是小星位。
    不过有一个人，王渊还是十分在意，那就是旁边戴着面具的那个男人，他居然没有查到这个男人的修为是哪段。
    是不是也就代表着那个男人的修为在王渊之上？
    可是这一次的武试，八大家族还有雪首尊都已经宣布过了，挑选的人都是和他段位接近的，应该不会出现这种低级的错误吧。
    王渊抬起头来，看向坐在上位的青衣道长。                                    记住网址m.42zw．la
    青衣道长冲他点了点头，意思已经很明确了，让王渊务必小心，那个男人的修为很有可能经过了掩盖。
    “那么现在，比试正式开始！”
    雪首尊一声令下，其余的十人竟然直接冲向王渊他们每个人的手中，拿着不同的武器，王渊以一敌十。
    他们的攻击非常迅猛，而且是从不同的方向一起进攻王渊。
    有的时候王渊无法抵挡，竟被直接打倒在地上。
    雪千珑看到之后握紧了拳头十分担心，但又不能有其他的动作。
    “哈哈哈！你不是挺厉害的嘛，挑衅八大家族，还想要从八大家族的手里挺过这三个试炼，既然这样，你怎么躺在地上了呢？赶紧起来呀！”
    “就是，你狼狈的趴在地上，我还以为自己在打一只丧家之犬呢，赶紧起来，要是这样的话，那可就太不好玩了！”
    “你们还和他废什么话，要是我的话现在就废了他，你们要是不动手的话，那我可就先来了！”
    就在此人说完之后，他拿起自己手中的武器冲向王渊。
    谁知王渊一个鲤鱼打挺直接站了起来，最后一个侧翻身棍子一下打在了他的身上。
    他被王渊一棍子打的躺在了地上，抱着腿和胳膊疼的呲牙乱叫。最后还是被场地上的医师带下去的。
    本来这些医师是给王渊准备的，没想到最后竟然便宜了，这些人现在解决了一个还有九个。
    目前为止还好，王渊看一下刚才那个戴面具的男人。
    他并没有先行动手，估计是打算等这些人把他的力气耗尽之后，再动手。
    只要让王渊找到反击的机会，那绝对会是他们这些人最后悔的时！
    王渊攻击非常迅速，而且力气很大。
    只要挨到他的一棍子，基本上讨不到好，甚至还有可能一击毙命。
    “你这臭小子竟然还有这么大的力气反击，看来是我们刚才打你打的不够狠呢，既然这样，兄弟们跟我上！咱们这么多人难不成还怕他一个吗？”
    “就是嘛，兄弟们，别怕咱们这么多人，打他一个轻而易举，别看他那小子被抬下去了，肯定是这家伙使了什么特殊招数，所以才有那样的效果！”
