    第1331章
    王渊笑了起来，随后说道：“镇东王，你若是喜欢，我给你一些调料，到时候，你想吃的时候，自己弄就行了。”
    镇东王立马点头！
    “那感情好啊！”
    二人吃的很是畅快！
    主要是镇东王，他很多都没有吃过，自然兴致勃勃！
    烧烤吃完了，又吃了很多东西，顿时觉得，简直就是天上的美味！
    吃着吃着，镇东王找了一些话题，总不能在这里干喝吧？
    这样，喝着喝着，也就喝不进去了！
    所以，镇东王看着王渊，这个时候突然笑道：“王渊，你知道么，人这一辈子啊，我算是看透了，什么权利，什么地位，都不重要，重要的是快乐......”
    镇东王这话说完，倒是让王渊愣住了！                                    记住网址m.42zw．la
    这个家伙......
    居然会说这种话？
    这是不是有点太阳从西边出来的感觉了？
    怎么感觉那么的不对味儿呢？
    他这辈子最喜欢的不就是权利么？
    “镇东王，你要是这么说的话，倒也没错，这人，最需要的，就是快乐。”
    王渊倒也没有反驳他的话，毕竟，他就是秉持着这个想法活着的！
    他之所以没有角逐天下，一方面是因为自己实在是真的不喜欢太累，另一方面，他总觉得，真的逐鹿天下，他绝对没有现在快乐！
    所以......
    这才放弃！
    但是......
    这个镇东王，还真是让人意外！
    “是啊，王渊，实不相瞒，我这一辈子，最喜欢的就是权利，当年的事情，你也知道，我差一点一步走错。”
    镇东王笑了起来，开始回忆过往。
    王渊没有吭声，看着镇东王，暗道这个家伙或许可能喝多了？
    “镇东王，今日也饮了不少酒了，我们改日再喝？”
    王渊也觉得确实有点喝多了，有点迷迷糊糊。
    这个世界的酒，并不是那么的度数很高！
    所以喝起来，也还可以。
    但是也架不住喝的多啊！
    他和镇东王已经喝了三坛子了！
    那可是妥妥的七八斤啊！
    镇东王听到这话，怎么能同意呢，顿时说道：“别别别，王渊，我这刚刚有所感悟，跟你聊聊心里话，你就要走？不行！可不行啊！”
    王渊叹了口气，只能点头。
    “好好好，不走。”
    镇东王这才笑了起来，继续和王渊碰杯，同时，也开始说了起来。
    “王渊，上次的事情，你知道，说真的，如果不是你，我或许，已经成功了！”
    “但是怎么都没有想到，你这个家伙......还真是厉害啊！”
    “将高乐......都给坑害了！”
    “还有高乐，那个家伙是个人才，他......现在还好么？”
    镇东王知道高乐没有死，也知道，高乐跟在王渊身边。
    “很好，把他叫过来，一起喝酒？”
    王渊笑着询问起来。
    闻言，镇东王怎么可能同意，急忙摇头。
    “不......不能叫他，我们之间，最好再也不见！”
