    第1章
    “太难吃了！”
    嚼着豆麦饭，王渊放下土陶碗，感觉像吃糠一样。
    现在谁再给他说穿越好，他上去就是两个大嘴巴。
    穿越到大业王朝，类似华夏古代。
    前身小地主家庭，父母还在时，早上小米稀饭、中午小米干饭，晚上杂粮面烙饼；肉蛋，每旬从县城读书回来，才能吃一回解馋。
    寻常百姓，一天两顿小米稀饭、豆麦饭；肉，平时想都不敢想；过年有结余，才能沾点荤腥。
    白面、大米都是地主、士绅、官员享用。
    想起地球上倒掉的鸡鱼肉蛋，王渊恨不得抽自己。
    一个怯生生声音响起：“夫君，对不起，家里没小米了，让你一个病刚好的读书人吃豆麦饭？”
    王渊双眼一亮，一个美少女怯生生站在堂屋前。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    十七八岁、身材高挑、婀娜多姿、眉目如画，有一米七高。
    小红袄、绿布裙、花布鞋，衣着简单、素面朝天，却像从书画中走出，透着出尘柔美气质。
    不过瓜子小脸惨白、头发细黄，一副营养不良模样。
    这是前身妻子李诗涵，富县第一美人，原本轮不到前身娶。
    当时李家有灭族大祸，想将女儿嫁出去免受牵连。
    全县无人敢娶，唯有前身头铁。
    结果成亲当天，李父转危为安消息传回，李家当场要悔婚。
    李诗涵却坚决不从，认定了患难夫妻、要从一而终。
    也不知受李家悔婚刺激，还是前身身体有毛病。
    两人成亲三年，一直没有夫妻之实！
    昨天，前身突发疾病昏迷，王渊今早穿越而来鸠占鹊巢。
    看着少女琼鼻，王渊起身伸手。
    “啊！”
    李诗涵抱头蹲下流泪：“夫君，不要打我，嫁妆真的卖光了！”
    王渊手僵在半空。
    不能人道，前身心性大变。
    不再读书科举，整日吃喝玩乐，把家产挥霍一空。
    变着法虐待漂亮老婆，卖光她的嫁妆不说，还逼她回娘家借钱供他挥霍，折磨的她整日以泪洗面。
    偏偏李诗涵认定了患难恩情。
    不仅没有离开，反而拖着伤痛娇躯，伺候前身吃喝。
    “夫君，不要打我了，我会想办法弄钱，给你买酒买肉的！”
    仰着瓜子小脸祈求，李诗涵哭的梨花带雨。
    “我不喝酒也不吃肉，你鼻子上有灰，我帮你擦一下！”
    扶起瑟瑟发抖李诗涵，王渊用袖子蹭去她鼻尖上黑烟。
    李诗涵却更加恐惧！
    三年来，夫君非打即骂，偶尔甜言蜜语一次，要么哄她的嫁妆去典当，要么让她回娘家借钱！
    今天这么温柔，肯定又要她弄钱！
    王渊柔声道歉：“以前是我错了，以后我不会再打你了！”
    “呜呜呜！”
    李诗涵泪水夺眶而出：“夫君，你又在外边借了多少钱，夏天回娘家我哥都说了，不会再借我一个铜板了!”
    王渊苦笑：“我没在外边借钱，不会让你回娘家要钱！”
    李诗涵将信将疑：“真的？”
    王渊点头：“相信我！”
    这么好的一个女孩子，地球上打着灯笼都难找。
    前身怎么不知道珍惜呢。
    “我、我再相信你一次！”
    李诗涵声音怯怯。
    每次相信夫君花言巧语，过后换来的都是更深伤害。
    希望这次例外！
    哐当！
    木门被狠狠推开。
    一个黑高帽、黑缎衣、腰系红带、脚踩布靴中年人进来。
    他瞅着李诗涵两眼放光，再瞥土陶碗里豆麦饭，呲着一口黄牙：“哟，王少，小米烙饼吃腻了，改吃豆麦饭换口味了。也是，一天三顿小米干饭，拉屎都拉是干的，费劲。”
    古代也有凡尔赛，吃个小米干饭都能显摆！
    感觉中年人熟悉，王渊又想不起来，前身与他关系！
    “刘里长，要炫耀你家有钱回小刘庄去，别在我们大王庄显摆！”
    刘诗涵俏脸含煞，挡在王渊面前，竟好似要保护他。
    “刘里长！”
    王渊想起来了。
    刘有财，县城户房胥吏、北平乡里长、附近小刘庄地主。
    负责征收北平乡人丁税、田亩税、杂税，兼职放高利贷。
    谁家人有病、田地歉收交不上税，他就上门放债。
    靠着这种方式，兼并三百亩土地，算个小地主。
    “你们家？这是本老爷的家，连你这个小美人，马上也是本老爷的，瞪大眼睛看清楚！”
    从袖子里掏出一张借据，刘有财得意洋洋摊开。
    “小王村童生王渊今借大刘庄刘有财银子三十贯，一月后偿还本金四十贯，以祖宅、村东头十亩上田、妻子李诗涵为抵押......”
    看着签名手印，一些记忆浮现，王渊恨得咬牙。
    前身一次酒醉，在县城被刘有财拉去赌博，输红眼借钱写下借据。
    刚向李诗涵表态，前身作妖就暴雷了。
    成州民生凋敝，一个壮劳力一天只能赚三四十文。
    千文一贯钱，三十贯不算利息，一个壮劳力也要干三年，还不算吃喝、苛捐杂税、服徭役。
    这么一大笔钱，让他这个机械、材料学双博士都头疼！
    刘有财色眯眯瞅着李诗涵：“小美人，做了本老爷的填房，保你吃香的喝辣的，不再跟这败家子吃苦！”
    啪嗒！
    啪嗒！
    李诗涵转身看着王渊，泪水顺着瓜子小脸流淌，拍碎在地砖上。
    果然，又错信了夫君！
    夫君怎么虐待她都可以，竟然把她当做财物抵押！
    这一刻她心如刀割！
    不知如何安慰，看着耀武扬威刘有财，王渊蹙眉：“拿着借条滚！”
    “混蛋，你想赖账？”
    刘有财挥舞借据跳脚：“信不信本老爷回小刘庄，叫两百个人把你打残了。县老爷还会把房子、田地、你老婆都判给我。有借据在、还敢赖账，活腻了！”
    扯着王渊袖子，李诗涵抹泪：“夫君，不能赖账，我回娘家借钱！”
    赖账不还，去县衙先打板子，夫君这身子哪受得了！
    “......诗涵，不用回娘家借钱，这件事我能解决！”
    王渊怔了一下。
    没有想到都被抵押了，李诗涵还愿意帮前身填窟窿。
    刘有财不屑看着王渊：“你一个败家子，凭什么解决！今天见不到四十贯，本老爷就不走了。”
    王渊指着借据日期：“瞪大你的狗眼看清楚，一个月时间到了么？”
    刘有财噎住了，听说王渊病重，他才上门逼债，争吵起来都忘记了，还债还差三天，不由咬牙：“我就不信你一个败家子，三天能弄来四十贯钱？”
