    第1149章
    盛东穹回到住处之后，叹了口气，本想着他们对付白家，让荒庭对付王渊，但是没有想到，直接被萧楚楚挡了回来。
    当然，最重要的一点，荒庭也确实不好对付王渊。
    他们远在这里，手也伸不了那么长！
    而且，王源就在大北国内，白家如若是出现问题，王渊估计不会袖手旁观的。
    “王渊啊王渊......还真是让我头疼！”
    盛东穹叹了口气，兜兜转转，事情又到了这一步了！
    眼下，急需一个机会！
    一个重创王渊的机会！
    这个机会很重要，只要王渊出事儿了，那他们的事情也就能够好推行下去了。
    但是......                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊怎么解决呢？
    这也是一个问题！
    他手中能够动用的，就是红影。
    可是红影还没有完全取得陈云志的幸运！
    看来这件事，他得想办法推进一下才行了！
    最简单的办法，就是找出来大安国内，王渊的蝶网，只要他们的蝶网被重创，王渊就会启动陈云志！
    只要陈云志回来，红影也就算是过关了！
    这么想着，盛东穹也萌生出了离去之意！
    第二天一大早，盛东穹直接离开了荒庭，并未跟荒庭说条件。
    这种事情，什么时候说都可以。
    相信荒庭也会愿意跟自己合作的。
    因为除了自己，没有人愿意跟他合作。
    大业么？
    就算大业愿意和荒庭合作，荒庭也不会同意的，两国积怨太深。
    再者说，大业现在远不是盛家的对手！
    至于白家，那就更不可能了，就如同萧楚楚所分析的那样，怎么可能会和白家合作，对付盛家和大业？
    不现实！
    所以，盛家是荒庭最好的帮手，反过来，也是一样的！
    荒庭和盛家，早晚都会成为至关重要的伙伴！
    回去之后，盛东穹将事情告诉给了盛方玺，后者听到这话之后，也点了点头。
    “如此说来，我们首要任务，还是要解决这个王渊......”
    “只是......这个王渊，实在是太难对付了！”
    盛方玺也头疼这个王渊！
    如果可以，他才不想和王渊硬碰硬呢！那所谓的爆炸性的暗器，简直让他们盛家吃了不少苦头！
    就这一次皇城爆炸，就是王渊搞出来的！
    这般手段，在他们眼中，堪比神威了！
    “哼！怎么说，他也是一个凡人，我们不能跟他硬碰硬，但是一些手段还是可以动用的，放心吧父亲，我已经有办法了！”
    盛东穹急忙开口，这一次他已经下定决心，要好好的对付这个王渊！
    “好，既如此，这件事就全权交给你来做！”
    盛方玺点了点头，他相信自己的儿子！
