    第1013章
    “王渊那个小子，确实是一个世间不可多得的经世之才！”
    “他的才气和谋略，根本就不是别人可以比得了的，如果这件事情，要是真的有他出手的话，那这件事情，确实难办了。”
    “不过这件事情也不必我们担心，武陵已经赶到咱们这儿来了，荒庭进军，王渊也只能去为了对付荒庭。”
    蛮达图微微一笑，点了点头说道：“所以这件事情，就让荒庭去头疼吧。”
    蛮靖听到之后，也忍不住笑了笑。
    “那如果荒庭要是失败了呢，毕竟王渊这么厉害，他想要对付荒庭，应该是手到擒来的事情吧？”
    “你说的没错。”
    蛮达图沉声回答：“不过王渊应该不会出手。”
    “啊，为什么啊？”
    蛮靖好奇的反问。                                    记住网址m.42zw．la
    “因为王渊是一个聪明人，他已经看出来，这个世界发生了动荡。”
    蛮达图的语气十分凝重，沉声说道：“盛家现在，已经杀红了眼，为了取得皇位，可谓是六亲不认，手段狠辣！”
    “毕竟这些事情层出不穷，这种事情，王渊阻止得了一次，但是却阻止不了两三次。”
    “赶狗入穷巷，穷巷狗咬人，若是逼急了盛家，保不准他们会做出什么事情来。”
    就在蛮达图和蛮靖相谈之时，荒庭皇宫之中，太后萧楚楚看着密函，微微一笑。
    “蛮夷，好计策......”
    “大业占据了九洲大地，也该动一动了！”
    “叫屠南王，陇西王前来......”
    自从王渊从荒庭回来，镇东王已经不理朝政，看淡人生，倒是这陇西王和屠南王二人掌握荒庭一切，忠心不二。
    很快，屠南王和陇西王来到了太后御书房。
    大业内乱之事，他们自然知道，同样，也知道蛮夷开始攻打大业边境。
    “太后，您这个时候召见我们，一定是为了大业之事吧？”
    阿古达一见面，就迫不及待的开口说道。
    陇西王也笑了一下，“太后一定是这个意思，大业内忧外患，此刻正式窃取神器的机会，就算不能攻克大业，我们也能得到我们想要的，不是么？”
    太后萧楚楚笑了起来。
    “二位所想不错，本宫叫你们来正式如此......”
    “而且......这件事比你们你想的，可能还要更简单一些。”
    太后直接将蛮达图的信笺递了过来。
    阿古达和陇西王一看，顿时惊了一下！
    “哈哈哈......好啊！太好了！没有想到蛮夷王蛮达图还真是有点脑袋。”
    “不错，这样的话，我们大业至少也能占据一洲之地！”
    “九洲大地，一下损失两州，就算是大业，也要动一动筋骨了！”
    二人很是高兴，有蛮夷拖延，他们荒庭进军，联合之下，大业根本没有什么反抗的余地。
    当然，要说完全将大业占据，那也是不可能的！
