    第1258章
    安贵人不想等了，毕竟她也知道，兄长掌管了这皇宫之后，会是什么局面！
    至少，自己也无需看被人的脸色了！
    ......
    与此同时，在这北陵王府当中。
    王渊和高乐在这房间内，一边喝着茶，一边说着这些事情。
    “高乐，你对于这安贵人和郑贵人，可有了解？”
    王渊说完之后，高乐点了点头。
    “这两个都是先帝的爱妾，虽然自然没有太后得宠，但是也算是不错了！”
    “先帝驾崩，并未让她们驱逐，而是留下他们两个，在这宫中继续享福，可以看得出来，先帝还是对他们不错的。”
    “至于这品性么，我对于郑贵人不了解，但是安贵人还是知道一些的，当年跟着镇东王的时候，这个安贵人我见过几次！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “她呢......没有什么心智，很多事情都听镇东王的！”
    “至于那个郑贵人，我就了解更不多了！”
    这还说完，王渊笑了一下。
    “更加听镇东王的啊......”
    王渊说完此话之后，再次看着高乐，随后询问起来。
    “高乐，你说......如今这荒庭，萧楚楚不在了，皇帝又年幼，谁会想占据这个宝座呢？”
    “是......镇东王，陇西王，还是......屠南王？”
    “唯独他们三人，才有这个本事，其他人，怕是没有。”
    “你觉得......会是谁？”
    王渊对这三人，也有些拿不准！
    陇西王很是中心，屠南王更是如此！
    镇东王虽然有前科，但是也不能说就一棒子打死！
    所以说......
    这三人当中，王渊真的不敢说谁就能一定谋逆！
    谁就一定是忠臣！
    要知道，没有机会的时候，自然不会动手！可是有了机会！
    就不一定了！
    高乐深吸口气，思量一番之后，他开口道。
    “陇西王老谋深算，城府很深，我不知道他的想法，但是......想来他如此效忠太后，应该不会！”
    “至于屠南王......他是军人，军人当中有着两种情愫，一种就是守卫边境，保家卫国！血洒战场，马革裹尸！”
    “另外一种，那就是......拥兵自重，毕竟，这年头，还是兵力才是最重要的！”
    此话说完之后，王渊点了点头。
    这话说的不假！
    一个是财力，一个是兵力！
    屠南王拥有着十万大军！
    这十万大军要是想要占据着荒庭国度，只是一句话的事情！
    轻而易举就能打进来！
    所以说......
    威胁......
    自然是这屠南王最大了！
    “镇东王呢？”
    王渊看到高乐眉头紧皱，笑了起来询问！
    想来，他对这个镇东王，也是拿捏不准了啊！
    高乐深吸口气，思量一番之后，果然开口说道：“渊哥......这个镇东王嘛......还真不好说啊！”
