    第1575章
    不知道为什么，一股前所未有的危机感，迅速的包围在了自己的周围！
    白福山的呼吸急促，脸色紧张不安，尤其是在和盛方穹对视的时候，更是被他那一双肃杀之意满是阴狠的双眼，给吓得呼吸急促，心惊胆寒！
    该死！
    这个混蛋，难不成有什么十分厉害的后手不成吗！
    他越是和盛方穹对视，就越发的觉得，自己的心里面，没有多少的底气！
    恐惧的威胁，呼啸着席卷而来！
    白福山的心里，满是不安。
    他努力的将自己心中的愤恨怒意，给强压了下来，紧接着神色阴沉的怒喝一声说道：“呵呵，盛方穹这个老狐狸，估计是在故意吓唬我呢！”
    “他一直都知道，只要是他这样看着我，或许我就会多想，他一定是在故意用这种卑劣的招数，逼我害怕，从而打击我们的军心！”
    白福山的双眸都带着一丝阴狠毒辣的神色，他死死的捏着自己手中的长刀，恨不得直接迅速的冲进营长之内，直取盛方穹的脑袋！                                    记住网址m.42zw．la
    “盛方穹，你给我等着吧，你的头颅，我早晚会悬挂在我的长刀之上，让我所有的将士们，都好好的看一看，你这样的货色，我到底是怎么打败的！”
    白福山忽然一鼓作气，猛地起身，大喊一声道：“各位将士们，都随我来！”
    “接下来的战斗，我将会亲自亲征，带领大家赢得这一场战斗，踏平大业，成为最终的胜利者！”
    就在白福山举起手中的战旗，高声呐喊出这个声音的时候！
    此时此刻，所有的将士们，顿时被鼓动了军心！
    他们的神色满是兴奋，激动不已的瞬间站了起来，欢呼着嚎叫着，双眼都闪烁着一抹热切，甚至连战斗力，似乎都多了不少！
    周围所有的人，都看到了这一幕！
    他们一个接着一个的迅速举起自己手中的长刀，脸色极为兴奋的摇旗呐喊，大声说道：“大北为王，踏平大业，我军终将胜利！”
    白福山的领兵亲征，让战士们的军心高涨！
    他们的双眼闪烁着极为兴奋的神色，热切的欢呼着，嚎叫着，似乎是这一场战役，最终的胜利者，终将会是他们一样！
    这样的结果，让在场所有的人，都激动的神色格外的兴奋！
    看到了这样的一幕，让营长之内的盛方穹，脸色微微一沉。
    这个白福山，竟然会领兵亲征，没有想到，他竟然有这样厉害的勇气！
    不过眼看着对方的军心，对欢呼着，鼓舞着！
    盛方穹也坐不住了。
    他的眸光猛地一沉，立刻走到了马厩里面的汗血宝马，单手抓住马的缰绳，直接一个翻身，纵身一跃便迅速的跳到了马背上！
    “吁！”
    盛方穹骑着马，在原地转了一圈。
    他一只手牵着马的缰绳，一只手死死的捏着手中的战刀，脸色阴沉的看着远处的白福山，冷喝一声开口说道：“呵呵，白福山，你以为你搞出这样的花样来，我就会怕了你吗？”
    “呵呵，我告诉你，不可能！”
    盛方穹的双眼，闪烁着一抹极为阴狠的神色，他的呼吸都开始变得急促了起来，双眼之中满是冰冷和愤恨的怒意，忽然高声大喊道：“所有将士们，听我号令！”
