    第1266章
    听到这话的镇东王也叹了口气，连忙说道：“也是，这件事确实需要好好的解决一下才行！”
    “郑贵人，我们四人是辅臣，虽然不能管理后宫，但是这后宫的事情，自然也能说了算的！”
    “如今这太子出现了这个事情，你确实难辞其咎，这件事，自然也要有一个说法才行！”
    说完这些之后，镇东王看向了王渊。
    “北陵王，你觉得，意下如何？”
    镇东王直接询问王渊，这话说完，倒是让王渊眨了眨眼睛。
    “这件事啊......毕竟是内宫之事，我虽然是辅臣，但是说实话，我的作用是防备大业和大北对荒庭动手的，至于这皇宫内部的事情，我不想多插手。”
    “但是......事到如今这个地步，自然是需要好好调查。”
    “我们不能冤枉了郑贵人，也不能放凶手逍遥法外才对，是不是？”
    王渊说完这番话，就算是一个折中的建议。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    听到这话的陇西王也点头道。
    “这件事还是需要调查一下，如果真的是郑贵人做的，那这件事......确实需要一个说法！”
    “伤害太子，可是死罪，虽然太子没有伤到龙体，但是我觉得至少，应该打入冷宫，等待太后归来的时候，再行定夺！”
    这个时候，陇西王开口，直接宣判了起来。
    只不过，他这话的意思，是调查出是郑贵人做的时候，才会是这种结果！
    听到这话，镇东王第一个开口。
    “不错，应该如此！”
    “郑贵人，你有何话说？”
    镇东王看向了郑贵人，直接开口询问道。
    郑贵人深吸口气，脸色有些难看，她能说什么，四位辅臣都已经定下来这个决定，她也没有什么能说的了。
    “既然如此，我就相信四位辅臣的话好了！”
    “这件事，还请还我清白！”
    郑贵人说完，神情也是带着担忧之色！
    毕竟，这调查结果可能就有两种！
    一种是真相，一种是假象！
    这种事情，可不好说！
    毕竟，真的要是旁人动的手，制造假象也说不定！
    那样的话，还真是冤死了自己了！
    “此事......我会让暗影卫插手！”
    这个时候陇西王开口，而镇东王也说道。
    “太后走之前，已经将荒卫交给我统领，那......我也会让荒卫来调查一下！”
    这个时候，镇东王也急忙开口。
    “既然如此，在下就退下了。”
    陇西王这个时候说着，看了一眼王渊，直接离开了这里。
    镇东王也是如此，还有安贵人。
    至于屠南王也没有多待！
    倒是王渊，最后一个走的。
    不过，他并未立马离开，而是看向了郑贵妃。
    “郑贵人，这件事......对您来说，怕是有些棘手，所以......你要有心理准备。”
    王渊说完，郑贵人神情一变。
    “北陵王，您说的准备......是什么？”
    王渊直接说道：“如果这件事不是你，那就是有人诬陷，诬陷你的人，想必你也能猜到，如果他们再动什么手脚，很难保证，做出什么伪证！”
