    第1310章
    王渊并未动身前往，而是让高乐去看。
    高乐的身份呢，自然需要有的，身份也很简单，被王渊说成主簿！
    要记录一下这里的情况才行！
    对于这种事情，吕才翎他们自然也没有多想，只是更加觉得，这王渊，还真是一点都不上心，居然让这个主簿四处看看就结束了。
    这赈灾的主事之人，还真是让他们越发高兴啊！
    “我就说嘛，这个王渊，不会理会我们的，人家毕竟不在乎荒庭的好坏，人家是大业之人。”
    “对啊，占据了一个岭州，人家管我们干什么？”
    “只不过，这五成的粮饷，我们怎么分啊？”
    这时候，三人凑到一起，开口说道。
    三个人，要是平分的自然可以。                                    记住网址m.42zw．la
    但是......
    还是有人会不乐意啊！
    吕才翎自然是想多分的，这件事他可是知府大人，他位高权重，可是最为重要的！
    至于钱通和欧阳山，也都看了一眼对方！
    他们两个的情况，还不一样！
    钱通呢，人脉多，有的是人，不少打手和家丁呢！
    做这种事情，自然是人手重要！
    至于这欧阳山呢，田地多，手下的贫民多，接近一半的贫民都在他手中！
    所以说......
    要是真的办事儿的话，人手也需要，这贫民的人数等等，也都需要，都是重中之重！
    但是这两个人，想法就不一样了！
    钱通觉得，自己家丁也好，人手也罢，都是劳动力啊！
    没有这些人，如何放心的将这粮饷分发出去，所以他的劳动力是最大的！
    相比之下，欧阳山就不一样了，他根本不需要出动劳动力，只要将这些贫民聚集到一起，领粮食就行了！
    所以，他自然需要分的少一点。
    可是欧阳山又不这么想！
    他呢，有着一半之多的贫民，这样的话，他这里一挥手，就能省去一半的时间啊！
    毕竟这些贫民要是零零散散的话，肯定事情不好办，但是集中的话，事情好办啊！
    他这可是掌握着贫民大部分的人员，也算是重中之重，相比之下，钱通只是出点劳动力，也不算什么。
    所以他心中，自然也想多要点。
    “这五成......我觉得，实在不行，我们就平分好了，如何？”
    这个时候，吕才翎思量一番之后，直接开口。
    最公平的办法，就是平分，这样一来，也就没有了任何问题了！
    每个人拿的都一样，就是最好的办法！
    听到这话的二人，思量一番之后，也都点了点头。
    虽然心中都觉得有点不公平，但是......
    要是真的闹得不好的话，可是让王渊他们看了笑话。
    “行啊！我们平分，很公平！”
    “对，那就平分，咱们哥仨，也不在乎多多少少的了！”
    钱通和欧阳山笑着开口，三人很快达成了协议！
