    第1364章
    但是唯一担心的，就是他的病况。
    之后一家人好好的吃了顿饭。
    对于这半年的事情，他也大致有了了解。
    白家自然是厉兵秣马，准备再战，还有大业。
    有着盛家帮衬，大业也是日复一日的强壮起来。
    不过，这两个庞然大物，都没有对王渊他们的大王村有想法！
    此刻的岭州，固若金汤，根本不是他们的力量可以干涉的！
    王渊心中并不在意。
    如今，知道了这么多隐秘的事情，说真的，这世俗当中的王朝，对于王渊已经没有太大的影响了！
    更何况，他早就有了可以争霸天下的力量！                                    记住网址m.42zw．la
    只是他想不想的问题！
    原本是不想让自己太过劳累，所以干脆对这种事情视而不见，做一个富家翁。
    但是如今接触的事情越来越多，王渊的心中，冒出来的想法也就越来越多。
    “如今的我，能够修炼武功秘籍，那武林人士的世界，距离我很远，但是如今，又很近......”
    “或许......那一条路，也很不错！”
    “真正的强大，不仅仅在于身边的力量，也是在于，自己的力量！”
    王渊渐渐领悟过来。
    如果没有天外天和山外山，自然是世俗力量强大，人多就是战胜一切。
    但是现如今，王渊也不这么想了！
    世俗的力量，只是一部分！
    他们无法保护某个人！
    就比如自己的妻子，孩子！
    如果真的遇见了一个顶尖高手，就如同千珑那种高手，悄悄潜入大王村，不会有人发现的！
    他们要是对付王渊的家人，后果可想而知！
    所以......
    王渊有一种急切要变强的想法！
    六十年一甲子的天山之战近在眼前！
    天外天和山外山也快渐渐暴露在大众的视野！
    当然，普通人依旧接触不到。
    可王渊这个身份的人，还是可以接触到的！
    他们真的要是对付自己，王渊心中，还真就没有底气！
    王渊心中思索太多太多。
    夜深了，王渊走出房间，来到院子上。
    李诗涵也醒了，她跟了出来，拿出衣服，披在了王渊身上。
    “夫君，睡不着么？”
    李诗涵是最了解王渊的人。
    这一段时间发生了这么多事情，他的心中，肯定有很大的压力！
    整个大王村，其实都是以王渊为主导！
    他就是大王村乃至于整个岭州的主心骨！
    所以，他的责任很大，他的顾虑自然就多。
    “呵呵，诗涵，你怎么也不睡？”
    王渊笑了一下，忍不住问道。
    李诗涵轻轻靠在了王渊肩膀上，随后轻声说道：“我知道你今晚肯定睡不着，所以一直都没睡。”
    “这个时候，我想陪你，可以么？”
    李诗涵的话让王渊很是感动，他轻轻搂着李诗涵。
    “当然可以，你是我这辈子誓死都要保护的女人......”
    王渊心中生出无线柔情来。
