    第163章
    “渊哥，那张帖子到底是什么，怎么那么厉害！”
    “雷举人一见那张帖子，就说的牛三、牛武、乡兵自相残杀！”
    “一大早，他还带人过来，给我们准备早餐、干粮！”
    “还有里长、耆长也来帮忙，将牛三、牛武、客栈伙计押到县衙！”
    翌日，一行人离开太平镇，个个仍忍不住惊叹。
    昨夜发生的一切像梦一样，不动手就铲除了一个黑店。
    这让他们感知了除武力、官府之外的另一种力量——名望！
    “不是请柬厉害，是他们胡思乱想，被自己吓住了！”
    王渊抿嘴憋笑：“你们要记住，适当脑补可以，不要过度脑补！”
    “脑补！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一行人迷糊了！
    “就是动脑筋！”
    王渊耐心解释道：“你站在楼下，想一下第二层有什么可以，但不要想到第三层、第四层，那样只会自己吓自己，聪明反被聪明误！”
    “哦！”
    一群人一头雾水点头。
    王渊话锋一转：“再过十里就是一线天了，把刀统统藏好，过路费也准备好，到时若遇到山贼，痛快把钱交了。”
    “都别心理不痛快，我也不想给山贼交钱，但听说他们有五六百人，真要是打起来，咱们全要交代到这里。”
    一行人点头，连脾气最硬的二虎，也没有说什么！
    有唐刀、连弩，车上还藏有两套黑甲，山贼少了可硬刚。
    但超过百人，硬碰硬拼杀，就是死路一条了。
    一行人虽打过几场胜仗，但也清楚自己斤两。
    马车队一路向前，突然路边窜出一个提刀的人。
    蹭！
    最前面的二虎拔出唐刀：“什么人？”
    “这么快就遇到山贼了，不是还有十里才到一线天么！”
    王渊蹙眉撩开窗帘，不由眉头一蹙。
    拦路提刀那人，穿着家丁服，腰腹血迹斑斑，脸色苍白、双目无神，显然受了重伤，不像是劫道的，反而像被劫的！
    扑通！
    冲出来还没开口，穿着家丁服的人，便倒在了地上。
    “注意警戒，看看四周有没有埋伏，没有就救人！”
    生怕是个陷阱，王渊提醒一句！
    郭良、郭强立刻窜出，搜寻了周围百米，跑回来摇头！
    王四海从车里拿出水、食物、刀伤药开始救人。
    不多久
    家丁醒来，一看大虎、不远处的马车，艰难开口：“可是王渊公子？”
    王渊诧异：“你认识我！”
    “我是胡家家丁胡天，大小姐的保镖，小姐买你的香皂、在县衙前给你提醒，我都在旁边保护！”
