    第120章
    他招募的有军中退下的老兵，不过拉弓二十次！
    越往后面射的越不准！
    赵为民蹙眉！
    他不精通兵事，但也了解精兵拉弓，也过二三十次！
    这个王撼山怎敢如此大口气！
    但先生肯定不会派来一个莽夫，难不成他真有些本事！
    王撼山拉弓搭箭。
    嗡嗡嗡......嗖嗖嗖......
    弓弦震颤、羽箭破空，一次次命中靶星，全都百发百中！
    二十次！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    三十次！
    四十次！
    五十次！
    全部百发百中！
    县衙大堂所有人瞠目结舌！
    这箭术、臂力已经超出了常人层次，战场大将也不过如此！
    “咕噜！”
    孙百川咽了下口水，眼珠一转道：“就算你说的不假，但夜间你怎么证明！要不县令大人，案子先停下来，等到夜间他实验后，咱们再审理！”
    马主薄竖大拇指！
    只要不当堂宣判，有时间便能操作，救人的法子很多！
    赵为民正要开口反驳！
    “夜间也好测试！”
    王撼山取下腰带蒙住眼睛道：“县令大人可随意抛个签子！”
    嗖！
    赵为民将信将疑，扔出了一根白签！
    嗖！！
    王撼山耳朵一动，迅速转身、拉弓射箭，如行云流水！
    蹭！
    弓箭射中白签钉在九环箭靶上！
    大堂一片死寂！
    众人惊呆了！
    只有黑心虎暗自摇头：“大哥箭术退步了，当年抛物飞射，他可是次次十环，从没射过九环！”
    蹭！
    突然，孙百川面色大变，拔出了腰刀大喝道：“你到底什么人，大业没多少人有这种箭术，不过荒人派往大业的探子倒有这种箭术！”
    马主薄想拍腿叫好！
    孙县尉这话，将王撼山打成荒人探子，这罪名可不容易洗去。
    一牵扯荒人的事，那案子就不简单了，刘志高也难判了！
    刘志高长出了一口气，一脸劫后余生的庆幸！
    孙县尉真是高！
    赵为民蹙眉：“王撼山，你怎么练的这一身箭法，只要合情合理不用担心任何人污蔑！”
    王撼山神情哀伤道：“回禀县令大人，此箭法乃小民入黑甲军时，穆帅亲自传授要诀！”
    “黑甲军！”
    “穆帅亲授！”
    马前、孙百川面色大变！
    赵为民蹭得起身，神情激动道：“穆帅亲授箭法，你是？”
    王撼山眸子颤颤，闭目一滴泪水淌下：“穆帅第一亲卫！”
