    第1103章
    “而且，王渊这个人能力实在是太强了，我觉得，如果能收服我们白家，就更好了，眼下，倒是有一个机会......”
    此话一出，白震堂愣了一下，随后突然明白过来。
    “你的意识是......飞儿？”
    白震堂开口说道，这话说完之后，白青苍点了点头。
    “是的，父皇，其实......我这么想，一来是有私心，毕竟如果小妹和王渊真的在一起，对于我们白家，自然有着助益。”
    “第二......普天之下，能够比王渊还要有实力之人，找不出来几个，武陵也好，盛东穹也好，乃至于蛮夷王也好，我觉得，都并不如王渊，更何况，父皇也不会忍心将小妹嫁到大安之外的地方吧？”
    白青苍的话并非完全站在白家的角度上，同样也是为了妹妹。
    王渊这个人，如此不凡，妹妹跟着他，定然不会有任何危险的。
    所以......
    无论怎么说，倘若白家和王渊有这个缘分的话，都是好事儿。                                    记住网址m.42zw．la
    这一点，白震堂自然也明白。
    “着实如此，这件事......你跟你妹妹谈谈吧，如何？”
    白震堂想了想，他是做父亲的，可是并不想逼迫自己女儿，如果女儿喜欢王渊，自然愿意倾尽所有。
    但是如果女儿不喜欢，凭借女儿的性格，也很难说动！
    “好的，父皇，我正有此意。”
    说完这番话之后，白青苍也就离去了。
    白飞飞从御书房离开之后，直奔着马场而去。
    一个将军笑呵呵的迎面而来，客客气气的说道：“王爷，您来了！”
    “嗯。”
    白飞飞点了点头，看了一眼不远处的马厩，轻声问道：“你们这里的马，哪一匹最好？”
    一听这话，将军的眼前顿时一亮！
    他笑呵呵的指了指不远处的马厩，立刻介绍了起来。
    “王爷您看，这个马厩里面，是我们马场里面最厉害的汗血宝马！”
    “他可以日行千里，速度特别的快，您要是喜欢的话，这匹马就送给您了！”
    白飞飞立刻走到了马厩里面看了一眼，发现确实不错，于是便点了点头，轻声说道；“好，那就多谢了。”
    白飞飞牵着马，正准备转身离开的时候，就听到有人来报：“王爷，太子想见您，此刻正在御花园里面等着您呢。”
    白飞飞点了点头，暂时把马放了回去，之后便跟着下人一起，来到了御花园之内。
    此刻，白青苍正坐在凉亭之中，一边喝着茶水，一边欣赏着池塘内的荷花。
    看到白飞飞走了过来，他立刻笑呵呵的对着白飞飞招了招手，笑呵呵的说道;“来了，快过来坐。”
    下人离开之后，白飞飞立刻坐在了白青苍的对面。
    “来，新晋的西湖龙井，尝尝。”
    白青苍递过来一杯茶水，笑意盈盈的看着自己的妹妹。
    “谢谢大哥。”
    白飞飞接过喝了一口，之后好奇的看向白青苍问道：“大哥着急要见我，所谓何事？”
