    第117章
    “去！”
    郭良、郭仓异口同声：“即便为公子死了，我们也不后悔！”
    ......
    县城刘家！
    刘家家主刘志高嫡长子刘建业、相对而坐，面前各自摆着一碗仆人排队买回的鱼丸！
    刘建业吃下一颗鱼丸，蹙眉道：“父亲，算算时间，三虎寨也该动手了，那败家子也该上路了，怎么还没传来消息！”
    喝完鱼丸汤，刘志高放下碗，板着脸道：“建业，给你说过多少次了，这些弄一身脏泥的事，你作为刘家读书种子，一句都不要问，家里会安排好一切！一个小小童生，三虎寨杀他如屠狗，你担心什么！”
    刘建业一怔点头：“也是，毕竟那三条虎，都是凶到没边的，县城豪强都要忌惮，何况他一乡下泥腿子！”
    父子二人相视一眼，悠然自得点头！
    突然，门外传来仆人大叫：“老爷，不好了，出事了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “什么事！”
    刘志高板着脸，一拍桌子威严道：“富县这一亩三分地，刘家的天踏不下来，没咱们解决不了的事情！”
    “是、是老爷！”
    管家连连点头道：“衙门刚才派人，抓了童掌柜的！”
    “什么？”
    心头升起一种不好感觉，刘志高蹙眉道：“衙门说理由没有！”
    刘建业脸色大变！
    他可是清楚知道，父亲派童掌柜去三虎寨传信！
    “衙门说了，童掌柜跟一件买凶杀人案子有关！”
    管家想了想又道：“对了老爷，刚才城里都在传，三虎寨被剿灭了，是大王庄干的，黑心虎被抓到县城了，黄病虎被砍了脑袋，死的悍匪有四五十人，装了好几大车，全拉到县衙里，好多人都看见了！”
    扑通！
    刘志高两腿一软，直接摔在地上，面色煞白无血。
    黑心虎被抓，衙门又抓童掌柜，那肯定交代一些了！
    若是两人关系他也交代，那这次他不死也要脱层皮！
    “不可能！”
    刘建业蹙眉起身，焦躁走来走去！
    三虎寨凶名赫赫，连刘家都吃了大亏，那败家子怎么能拿下他们。
    “别说废话了，立刻收拾东西，咱们去郡城躲一躲！”
    刘志高撑起身子，拉着儿子便走！
    便在这时。
    许捕头带着一群捕快闯了进来：“刘老爷，你这是要去哪啊，我们大老爷有件案子想请你去一趟！”
    “许捕头，你去回大老爷，就说我出城了，没碰到！”
    刘志高摸出两锭银子，悄悄塞了过去：“替我请兄弟们喝茶！”
    “大胆，你敢贿赂官差！”
    两锭银子摔在地上，许捕头义正言辞道：“来人啊，抓他去县衙，谁敢阻拦，一起拿下！”
    一群捕快冲上来，抓住了刘志高，直接上枷锁！
    “你？”
    刘志高傻了眼了！
    这群死要钱捕快，如今改了性子，怎么不收钱了！
    许捕头眼神轻蔑：扣扣索索，还特娘是县城豪强，出手才二十两银子；人家王少爷人没来，派人来打点一下，出手都是两百两银子。
    一群捕快压着刘志高便走，他扭头大叫道：“建业，去找人，找马主薄、找高县尉主持公道！”
    刘建业蹙眉蹙眉：县太爷对那败家子，颇有好感；光找两人，未必管用；不过若能找一人出马，一定管用！
