    第1175章
    白青苍这句话倒也不算是奉承！
    说真的，他们御膳房就做不出来那个味道！
    王渊笑了笑，并未多说什么，他知道，白青苍今日来是有话对自己说，所以在这里等着呢。
    二人边吃边聊，聊了很多东西，但是东拉西扯，很显然有些话想说，但是又说不出来。
    看到他这个样子，王渊也是暗自无奈，不过他也看得出来，白青苍确实不知道跟自己怎么说才好！
    不过，白青苍还是忍不住了，深吸口气，看向王渊，开口说道：“王渊，今天其实我还有一件重要的事情，想跟你说。”
    听到这话，王渊点了点头。
    “你说吧，我听着。”
    王渊放下了碗筷，看着白青苍，嘴角带着笑容。
    白青苍想了半晌，最后还是硬着头皮说道：“王渊，你有没有想过，在我大北国任职？”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊也没有犹豫，直接摇头。
    “这件事没有考虑过。”
    闻言，白青苍也不意外，他知道，王渊肯定会这么回答的！
    “王渊，你先听我说，我和父亲商量过，想让您做我们大北国的太保，为位列三公，可以说，一人之下，万人之上！”
    “有我们大北国的一天，你也好，大王村也好，都会得到庇护，甚至，大王村所有的人，我们都会优先考虑为升官加爵！”
    “这是我们的诚意，王渊，还请你不要质疑我的诚意！我是真的很想让你成为我们大北国的一份子！”
    “你们大王村，也将是我们大北国最优权势的！”
    这个条件，还是很诱惑的！
    不过，这个条件，王渊听到的了不止一次！
    自然，也没有那么想象之中激动了！
    更何况，这一人之下，万人之上，王渊并不在乎！
    还有一点，王渊相信，大王村也不会在乎的！
    “确实很诱惑，但是......恐怕我还是没有这个想法。”
    王渊依旧拒绝起来，但是白青苍依旧没有意外，而是开口道：“王兄，我知道你，一辈子闲云野鹤，但是大王村那些人呢？那些跟随你的朋友么呢？兄弟们呢？”
    “万一他们想呢？”
    “你就算不为了自己，也应该为了他们考虑，我相信，您要是做了太保，你的很多兄弟，都会幸福的。”
    白青苍从另外一个角度来说，他知道，王渊是一个重情重义之人！
    所以，他希望通过这番话，让王渊转变一下想法！
    至少他不为了自己，为了旁人，也是可以的！
    只是，王渊笑了起来，开口问道：“白兄，那我问你，什么是......幸福？”
    这句话说完，白青苍还真就答不上来。
    但是王渊对于幸福可是有着很大的理解！
    因为上一辈子，他就不是一个幸福的人！
    没钱没势，为了生活奔波！
    他是多么希望，可以活的像是一个傻子一样，什么都不在乎，吃得饱，穿得暖，有大把的时间，做自己想做的事情！
    当官作宰就幸福么？
    看似幸福，有着无上的权势，但是......
    这份辛劳，只有他们自己知道！
