    第1184章
    听到这话之后，萧楚楚眨了眨眼睛，忍不住开口笑道。
    “盛家，你觉得，我为什么要帮你们？”
    “我们和盛家已经达成了联盟。”
    此话说完之后，王渊摇了摇头。
    “太后，咱们也算是朋友，相识一场，这么说的话，是不是有些没有诚意了？”
    王渊这句话说完，萧楚楚笑了起来。
    “那你的诚意是什么？”
    王渊伸出一根手指，直接说道：“一洲之地，凉州。”
    此话落下，陇西王他们都愣了一下。
    “一洲？”                                    记住网址m.42zw．la
    他们听到这两个字，心中也有了一丝猜测！
    王渊说出一洲，那不就是说......
    三家均分盛家了么？
    其实这种平分很正常，但是......
    关键的问题是，王渊这里！
    他原来可是从不要领地的啊，为何现在要分走一洲之地？
    萧楚楚眯了眯眼睛，忍不住说道：“王渊，你现在有了争夺天下之心了？”
    王渊虽然不能说有争夺天下的心思，可他还是要有所保留。
    保留自己的安危，保证整个大王村的安危！
    “这件事，其实跟你们有关。”
    王渊说完之后，萧楚楚顿时眨了眨眼睛。
    “跟我们有关？什么意思？”
    王渊笑了笑，淡淡道：“你们和盛家肯定达成了协议，让盛家挑拨离间我和白家的关系。”
    “其实，这件事我是看出来了，白家也看出来了，只不过，我还是想试探一下白家的意思罢了！”
    “毕竟......我也要为大王村考虑一下，如果白家暗藏野心，想要对付我，我这么帮他，岂不是自掘坟墓。”
    王渊的话落下之后，萧楚楚惊了一下，忍不住开口道：“这么说......你去白家皇城，是......假的？”
    王渊点了点头，没有犹豫。
    萧楚楚很是震惊，暗道王渊还真是胆子大！
    居然拿自己的命去试探白家，这对人性的考验，还真是不顾一切啊！
    “看来，白家很忌惮你，也是，你的手段，足以影响整个天下，白家自然担心你了，无论是你在白家境内，还是不在白家境内，他们都不会放心的。”
    “担心你加入其他势力，同样，也担心你想要自己自立，所以......这个试探的结果，就是白家想要对你动手，同样借着你去皇城这件事，想要和当年的兴隆帝一样，将你软禁，对么？”
    萧楚楚很聪明，仅仅通过王渊一句话，就将这件事猜测出来了！
    不得不说，让王渊很是震撼！
    但是，震撼归震撼，同样心中也有些无奈。
    这个白家，还真是有毛病，居然用这种手段想要拿捏王渊，看来这个白家的白震堂，也不是一个明君！
    亦或者是，帝王无情，他虽比兴隆帝圣命一些，可还是安奈不住心中的忌惮！
    但是这句话又说回来，如果换做她的话，怕是也会如此忌惮！
    毕竟......
    王渊的力量太恐怖了！
    原来只知道他聪慧如妖，兴隆帝都这么忌惮，现在他手中掌握的力量，更是如同一根刺一样，横在他们心头，谁能不担心呢？
    只要想要争夺天下，就无法避开王渊！
    甚至担心王渊，想要争夺天下！
    当然，萧楚楚虽然担心，可是说到底，她并没有那么多的担忧。
    第一点，那就是她们荒庭，并非九洲大地，王渊就算有野心，也不至于要征讨荒庭。
    第二点，她不是白震堂，懂得如何处理此事！
