    第170章
    下山虎急了：“二当家，先生不是一般人，他既然敢留下来，必然有对付我们手段，咱们还是不要再战了，放他们离开吧，免得再栽了跟头！”
    “十当家，你被他吓破胆了，竟然说出这种话！”
    红叶不屑一顾：“我有三百人马，一百弓手、两百好手，五十套皮甲，杀他们如切菜砍瓜，还会怕他们。”
    “二当家，你没有接触过先生，不知道他多谨慎！”
    下山虎苦口婆心劝道：“当初他约我一个人见面，我就知道他有埋伏。但没想到，他在沟里埋伏了一队弓箭手，在草垛里埋伏了一个暗器高手，在树上埋伏了一个武艺高手，连地下都挖洞埋伏的用刀高手！”
    “......”
    红叶一怔嗤笑：“这读书人还真够怕死的，为了对付你一个人，竟然布了四重埋伏！”
    “肯定不止四重埋伏，当时我已经被拿下了！”
    想起昔日往事，下山虎心有余悸：“我若没被拿下，他的第五重、第六重埋伏都会出现，甚至会有十重埋伏。”
    “十重埋伏！”                                    记住网址m.42zw．la
    一群山贼脑中不自觉出现了一个极度怕死、极度阴险的读书人形象。
    “你想先生那么谨慎，敢留下来等我们，岂会没有后手！”
    下山虎苦笑道：“我刚才就这样劝九当家，可是他丝毫不听，最后先生的弩箭、盾牌、削铁如泥宝刀出现，轻而易举的将他斩杀了！”
    山贼们心头一颤，本能感觉那个读书人，正在满脸阴笑等着他们。
    “他有削铁如泥的宝刀！”
    红叶星眸一亮，不在意挥手：“一线天山路，全都是乱石头，他上天无路、入地无门，他就是浑身是心眼，我不信他能搞出什么阴谋诡计坑到我们三百人。走，杀了那个小贼，为黑心虎哥哥、九当家、兄弟们报仇！”
    “杀啊！”
    山贼齐声大喝，杀气震天！
    看着一群人如独眼狼刚才一样，下山虎无奈的摇头：“不听老人言，吃亏在眼前，希望我想多了，先生没有后手，二当家不会吃亏，但那怎么可能，他那么谨慎的人，怎么可能没后手！”
    担心是担心，下山虎还是跟在后面！
    红叶一马当先在前，星眸烨烨生辉：杀了那小贼，替黑心虎哥哥、兄弟们报仇，还能抢到削铁如泥宝刀，真是一举两得，可喜可贺啊！
    一群山贼蜂拥而至，冲到一线天山脚下，犹如一道黑色浪潮席卷大地，要冲灭挡在前面的一切障碍。
    一道石块堆积的半人高、五米长石墙，外边搭着一层山贼是尸首，组成了一道血迹斑斑的防线！
    王渊、郭良、郭强、王四海、王二狗、五个卖鱼队少年，一手盾牌、一手诸葛连弩，站在石墙旁，马车在三米后，二虎穿着黑甲藏在马车里，身受重伤的胡天，藏在马车底部！
    “来了，准备！”
    王渊一声令下，十人将盾牌立在石墙上，架上了诸葛连弩。
    “姓王的小贼站出来，一线天二当家一丈红有话问你！”
    红叶骑马走在最前面，报出了自己花名！
    “竟有这样的女贼！”
    王渊双目一亮，本以为山贼都是像黑心虎、黄病虎、下山虎、独眼狼那样凶神恶煞，没想到出来一个又美又飒的美少女，当即站出来，双手背后，神情倨傲：“小美人，叫你王家哥哥出来作甚，莫非听说你王家哥哥英俊潇洒、风流倜傥，想嫁给哥哥做小妾，不过哥哥书香门第，乃是有功名的童生，绝对不会纳一个女贼为妾，你死了给哥哥做小妾的心吧，哥哥是不会要你的！”
    “纳妾！”
    “女贼！”
    “不要我！”
    一个个字眼，好似热油浇在烈火上，让红叶火冒三丈，她原本只想看看，害了黑心虎哥哥、吓坏下山虎的怕死小贼，究竟长什么模样，没想到他嘴巴如此之毒，当即目赤欲裂、长刀出鞘，策马冲了过去：“你个不要脸的小贼，姑奶奶剁了你！”
