    第1196章
    盛方玺说完这番话之后，白颜菲眯了眯眼睛，笑了一下。
    她心当中，已经明白盛方玺想说的是什么意思！
    不过，她还是开口询问起来。
    “盛方玺，你说，本宫为什么要给您官职，本宫猜的不错，先帝得死，跟你们盛家脱不了关系吧？”
    白颜菲说完这句话之后，盛方玺深吸口气，随后继续道。
    “皇后娘娘，之前的事情，确实下官做的不妥，但是如今的这个局面，白家吞并了我们盛家，他的势力越来越强大！”
    “娘娘，我知道你讨厌我们盛家，但是不得不说，我们盛家这四万人马，对于大业来说，还是极为重要的！”
    “你就算杀了我们，高兴的是你自己，但是白家肯定会更高兴不是么？”
    盛方玺急忙开口，白颜菲没有回应，这个道理，她自然也明白！
    “娘娘，我们联手，我们盛家愿意倾力而为，帮助您驻守大业，甚至未来夺得天下也不是不可能！”                                    记住网址m.42zw．la
    “白家的心思，您比我清楚，他们是想要什么局面，您也比我清楚！”
    “白震堂是一个有着极为强烈抱负的人，他想要的，肯定是天下，我们盛家没有了，他们第一个想到的自然是大业！”
    “如今他们占据四州之地，日渐强盛，大业和白家，终究一天会大战的！”
    “如果到了那一天，大业危矣！”
    盛方玺开口，神情却带着平淡之意！
    他正是因为想清楚这些之后，这才找到了白颜菲！
    没有任何一个人，比白颜菲更需要自己的帮助！
    听到这话的白颜菲，笑了一下。
    “是么？本宫承认，你这四万人确实不错，但是有你们帮助，难道本宫就能拿下这天下不成？”
    白颜菲从未忘记兴隆帝的遗愿！
    那就是安康大业！
    现在白家占据了四洲之地，已经封地为王！
    甚至比他们大业还要强悍，这种事情，她自然不愿意看到，所以，当然也要有所举动才行！
    盛家的投降，真的是一个好的机会！
    毕竟盛家的能力，白颜菲还是清楚的！
    “娘娘，虽然大业乃是正统，但是臣说句不该说的话，白家您比我了解，他们的势力，您也比我清楚，大业想要取胜，太难！”
    盛方玺说的是真话！
    如果盛家灭亡了，不出三年，大业必将被白家征讨！
    日后的天下，也就是白家的天下了！
    白颜菲眯了眯眼睛，自然知道，随后开口询问起来。
    “盛方玺，你想要什么官职？说出来，我听听。”
    此话说完之后，盛方玺没有任何犹豫。
    “臣的官职无关紧要，只要能在皇后娘娘身边就行了，我儿英勇无双，还请娘娘，封他为边境将军，驻守大业国门！”
    盛方玺的话说完，白颜菲就笑了起来。
    果然！
    和她想的一样！
    她想要的也是这个局面！
    盛东穹镇守边境国门，而这盛方玺，留在京都！
    这样的话，也就没有了任何问题！
    有盛方玺在手中，盛东穹不会有狼子野心，毕竟他也要考虑一下盛方玺的安危才行！
    毕竟，自己可以顷刻之间要了盛方玺的性命！
    退一万步来说，盛东穹就算想要动手，白颜菲也不怕！
