    第1225章
    对于这种事情，王渊自然是来者不拒的，他们想看，就随便看好了，毕竟要是真的能学会一二，也算是对这天下做了贡献了。
    只不过，怕是他们根本学不来王渊的手段罢了！
    此时此刻，在这岭州青龙山下，短短半个月时间，就搭建起了巨大的台子。
    台子之上，放着很多桌子，在这桌子之上，都有着笔墨！
    这一次青龙诗会，花样对了很多。
    可出诗文奏对，也可出猜诗迷！
    总而言之，这手段颇多，为的就是决出那最后一人罢了！
    对于这一次的诗会，可以说举世共睹！
    青龙诗会开始，王渊和海天，九边，峦青，童古四位德高望重的老先生一同上台。
    台下，原本还喧闹嘈杂，议论纷纷的众人，在看到这一幕之后，所有的人瞬间安静了下来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    今日来参加实惠的，全部都是从各国不远而来的学子们，他们一个个的脸上挂着期待的笑意，期待着诗会的开场！
    王渊微微一笑，立刻开口，轻声说道：“感谢各位不远万里来到这里，参加这一次举办的诗会，希望各位学子可以在这里尽情发挥自己的才学！”
    王渊的一番话说完，台下立刻响起了一片掌声。
    所有的人，脸上都挂着一抹期待的笑意，期待着接下来的诗会开场！
    “诗文比赛一共三关，第一关，诗文凑对！”
    王渊微微一笑，看向在场所有的人，一字一句说道：“出上一句诗，对下一句，大家可以自行书写，自行凑对！”
    “时间限时半个小时，半个小时之后进行宣读，最好的凑对诗文，便可取胜！”
    王渊指了指远处的架子，每一个架子上，都挂着一个牌子，牌子上面是空白的，他的脸上挂着一抹淡淡的笑意，轻声说道：“取二十人胜，胜利者可以把名字按照顺序写在牌子上。”
    王渊宣读完比赛规则之后，台下坐着的所有人，脸上都浮现出了一抹迫不及待的神色，已经迫不及待的想要参与这一次的诗文比赛了！
    “这第二关呢，便是改诗，二十人各自成诗，能改最好者过关，或者诗文无人能改者，过关！”
    一听这话，周围不少的人，顿时纷纷开始议论了起来。
    王渊微微一笑，轻声开口又道：“这最后一关，便是命题作诗，所有的人根据命题，随意作诗，做出来的诗词，赞赏的人最多者，获胜！”
    “好，规则我已经宣读完毕，有没有人有不懂的？”
    台下所有的人，都纷纷点了点头，这个规则对于他们来说，十分简单，根本就一点儿都不难。
    王渊的双眼都浮现出了一抹笑意，他看了一眼身边的四位老先生，客客气气的开口说道：“接下来，请四位老先生进行开场讲话！”
    台下，欢呼声雷动，海天老先生微微一笑，立刻迅速的上前，语重心长的开口说道：“诗文大会是代表着所有的青年才俊，崭露头角的一个大好时机！”
    “我希望各位可以不吝才学，将自己最好，最完美的一面，展现在大会上，让我们所有的人，一睹风采！”
    “好！”
    台下，掌声雷动，所有的人，都发自肺腑的开始为海天老先生鼓起了掌。
    紧接着是九边老先生，九边老先生的脸上挂着一抹淡淡的笑意，轻轻的扫了一眼台下的这几位，之后笑呵呵的开口说道：“诗文大会，比拼的是才，选拔的是尖，是检验一个人的真才实学最有效的方式！”
    “我希望，各位可以在这里，尽情的展现属于自己的所学所问，努力攀登高峰！”
