    第121章
    马主薄、孙县尉大惊！
    当年，穆帅组建黑甲军，兵锋所指四夷俯首！
    其亲卫，精锐中的精锐，每人都能以一敌十。
    披上黑甲，可斩百人。
    亲卫名次，以斩首排名，前一百名都战功赫赫！
    第一亲卫，传闻追随穆帅，南征北战、斩首无算。
    若非当年生变，穆帅亲卫都能加官，职位在他们之上。
    即便有那场事故，庙堂也有大佬，出面保这些亲卫。
    想让他们再入沙场，为大业挡住荒人。
    可那些亲卫，全都解甲归田，再无一人为国效力！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “马主薄、孙县尉！”
    赵为民眸子一沉：“你们还要核实他的身份么，要不咱们联名发文，去兵部查询一番！”
    “不了、不了！”
    马主薄连连摆手：“这案子铁证如山，大人宣判吧！”
    “能有此种箭术，必是穆帅亲卫，毋庸置疑！”
    孙县尉义正言辞：“是下官想大多，请大人自行断案！”
    穆帅亲卫，兵部有记录，一查便知，无法冒充！
    王撼山从军十年，五年前解甲归来，时间都对得住！
    这一身箭术武艺，除了穆帅亲卫，任何士兵都不行！
    若行文兵部，引起上面注意，牵扯出这件案子！
    到时捞再多钱，也要加倍吐出，甚至丢官下狱！
    “不，马主薄、孙县尉，你们不能不管我，我是被冤枉的！”
    两大救星走了，刘志高面如死灰，绝望大叫！
    其余人也战战兢兢。
    县衙不仅王撼山来了。
    耆长赵武、巡检韩兵也来了，还有乡兵韩无牙。
    啪！
    赵为民开始宣判！
    “县城刘志高，勾结山贼，为其提供物资，危害一县之地，罪大恶极，又买凶杀人，十恶不赦，抄没家产、枭首示众、明年秋后斩首！”
    扑通！
    刘志高瘫在地上、满脸绝望！
    这一刻他无比悔恨，为什么要听儿子的，去杀那个王渊。
    若不是贪念作祟，想攀附李家，刘家何至于如此！
    “贼首黑心虎，盘踞黑虎山，抢劫商旅、劫掠女子、杀人放火、无恶不作，判枭首示众、明年秋后执行！”
    黑心虎闭目：大哥，还了你三条命，剩下的下辈子再还！
    “童三，勾连山贼，刺字充军十年......”
    童掌柜恐惧中，又有一丝庆幸，充军比斩首强。
    “巡检韩兵，玩忽职守、贪生怕死，革去巡检之位！”
    韩兵面色惨白，眼神恶毒瞥向，旁边的韩无牙。
    这小子说去拉屎，结果上了三虎寨，暴露出他渎职。
    “乡兵韩无牙，恪尽职守、勇猛胆大，上山杀贼有功，升迁北平乡巡检，即日起上任！”
    “谢大人！”
    韩无牙脑袋晕乎乎！
    本来他不想来县里，但王少爷告诉他，让他一定要来！
    并说有好事等他，他当时还不明白，现在清楚了！
    得了六十两银子，又得了巡检之位，简直做梦一样！
    这些都是王少爷给的，以后一定要好好报答他！
