    第1495章
    王渊听到了他们肚子叫的声音，朝他们看了过去，谁知那三人竟然要强的别开了脑袋。
    既然他们没有主动过来的意思，王渊自然不会主动和他们搭话，毕竟何必去自找没趣呢？
    在之后的一段时间里，这么大的一头豹子就被大家分尸殆尽，只剩下了一点残渣，王渊将他们留了起来。
    “真是没想到呀，王大哥，看来以后我们就得抱好你的大腿了，没想到这么紧要的时刻，你的野外求生技能这么强悍！”
    刘宇在说这些话的时候，他还揉了揉自己吃饱的肚子，眼神里面全是对王渊的崇拜。
    郑小公子现在也是这样的想法，本来一开始他还不怎么喜欢王渊，现在想想自己果然不是王渊的对手。
    虽然之前在修为上可能比王渊高出来了一些，不过现在王渊也赶上来了。
    再想想其他的，可能真的没有什么能够比得过王渊的。
    怪不得圣女会对他刮目相看，放在其他的女人身上，估计也是选择王渊而不选择她。
    听着他们两人对自己恭维的话语，王渊倒是没有什么太大的想法。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    现在他只觉得疲劳，想要赶紧休息。
    明天就是第二天了，也不知道这七天的时间要怎么度过。
    也不知道这果子什么时候才能结果。
    看着逐渐睡去的王渊三人，王强胜的心里嫉妒的想法冒了出来。
    凭什么王渊能够受到大家的恭维？凭什么王渊能够有这么多的想法？
    凭什么王渊那么厉害，而他就只能和自己的这些人混在一起，当个老大哥。
    这样想着，王强胜更是握紧了拳头，他发誓一定要让王渊付出代价，一定要把王渊踩在脚下才行！
    第二天一大早，王渊清醒了过来，发现王强胜那个家伙还在盯着他，这家伙不会盯了他一晚上吧？
    真是个可怕的家伙，也搞不明白他到底是怎么想的。
    今天是第二天，没什么事情，大家依旧聚在一起等待着朱果树，结果王渊打了一个哈欠。
    昨天晚上睡得不怎么好，毕竟只能躺在土地上，或者躺在树上睡觉。
    “王渊，你这家伙主意挺多的，有没有兴趣加入我们的队伍？”
    王强胜突然走了过来，他想了一晚上决定，还是将王渊拉入他们的队伍比较好。
    毕竟王渊有很多的想法，在后续的比赛当中说不定会派上用场。
    他们也只是利用王渊，利用完了会把王渊再丢掉的。
    在听到他们说的话后，刘宇和郑小公子自然是不允许的，王渊这块香饽饽他们已经先占了！
    “虽然你们修为比我们高，但是你说话也得讲究个先来后到吧，我们先和王渊组的队，你们凭什么过来横插一脚？”
    刘宇才刚刚说完，就被王强生一脚踹飞了出去，重重的摔在了旁边的树上。
    落在地上的时候，他好像还吐出来了一口鲜血。
    “咳咳咳！”
    “真是聒噪，不过就是一个修为低下的矮冬瓜而已，凭什么在我面前和我抢人？”
    王强胜丝毫没有将刘宇放在眼里，也没有将刘宇的家族放在眼里。
