    第1345章
    千珑听到王渊关心的话语，心中更是感动无比！
    因为她知道，王渊是真的关心她！
    只是......
    她这抬起头的瞬间，王渊顿时懵了。
    看着千珑的脸，眉头一皱。
    “嗯？千珑呢？”
    王渊直接开口，说完这话，黄娇娇和千珑都愣了一下。
    “额......夫君，这就是千珑。”
    黄娇娇连忙解释起来，只不过这话，让王渊惊了起来。
    他急忙走过去，打量了一下千珑，顿时笑了起来，“别闹，千珑我还能不认识，她呢？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “在哪呢？千珑，我进来了啊！”
    王渊说着，直接走了进去。
    这话说的，让千珑忍俊不禁，让黄娇娇也是一头无奈。
    这个傻夫君，还在找千珑呢！
    至于千珑，更是笑了起来，笑的很开心。
    她看出来，王渊是真的很担心，即便是看到了自己这张惊世容颜，依旧担心的是那个丑陋的千珑！
    说真的，这种感觉，是她这辈子头一次有过的感受。
    那种感觉，被人重视，被人关心。
    是那种真正的关心！
    在乎的不是你的容颜，不是你的一切，只是......
    单纯的关心你！
    这个时候，王渊进去扫了一圈之后，也没有看到人，眉头紧皱起来。
    “娇娇，千珑呢？她不会走了吧？是不是怕我们担心啊？”
    王渊很是担忧起来，昨天还好在这里，他看到了之后，第一时间帮助了她。
    这要是在外面，荒山野岭，可是十分危险啊！
    “公子，我就是千珑，我真的没事儿。”
    这个时候，千珑突然开口，她的声音没有变，依旧那么好听。
    只不过，这句话说完，让王渊顿时愣住了。
    他这才看向了千珑，惊讶起来：“千珑？你......你真的是千珑？”
    千珑点了点头，深深一礼，随后恭敬说道：“公子，对不起，我骗了你，我一直用了易容术......”
    不过，千珑也轻轻白了一眼黄娇娇！
    昨晚还说她告诉了王渊，这个状态，也不像是告诉了他啊！
    明明就是不知情！
    “易容术？我的天......”
    王渊说着，直接伸出手，捏在了她的脸上。
    “我居然一直都没看出来，你这张脸，不会也是假的吧？”
    王渊没有避讳捏着她的脸，弄得千珑俏脸通红无比。
    “哎呀，这个是真的了......”
    千珑扒拉下王渊的手，没好气说道。
    王渊这才笑了起来，“这张脸，确实好看，不过......你这易容术还真是厉害啊！居然一点都看不出来。”
    这话说的，都在易容术上，并未夸赞她的这张脸，有多么漂亮。
    并非是王渊不想夸赞，而是他知道她很漂亮，并没有那么多感觉。
    毕竟，他见过那么多美女，再者说，感情是培养出来的，是心灵上的碰撞，他才不会因为谁的脸蛋好看，就有什么其他心思。
    “夫君，千珑这张脸，是我见过最漂亮的了，真没有想到，我们的千珑，是这么漂亮的大美女啊！”
    黄娇娇笑着打趣起来，王渊这才点了点头。
    “嗯，看来，你易容也是为了不必要的麻烦吧。”
    “也是......这张脸确实倾国倾城，千珑，要不然你还是换回去吧，这张脸，确实有点惹事儿。”
    王渊是就事论事，此话一出，可是让黄娇娇和千珑都蒙了！
