    第1517章
    这家伙出招非常犀利，每一次都是朝着王渊致命的方向刺去的，他是奔着王渊的命来的。
    虽然不知道为什么白青苍会和武林人士混到一起，但是绝对不简单。
    “你和皇上是什么关系？”
    王渊在躲避，这家伙见工的时候，还不忘从他的嘴里打探消息。
    可是这家伙非常专注，一句话也不说，就是想要杀了王渊。
    他也没有想到自己的武功明明算得上是上乘，可是在王渊面前，都已经进攻的如此迅速了，却还能被王渊轻而易举的躲过去。
    王渊虽然没有回手，可是他也明白，一旦王渊回击，他估计连活命的机会都没有。
    “你为什么会在这里？皇上背后的人到底是谁？”
    王渊都已经问了这么多问题了，可这家伙就是柴米油盐都不进，一句话也不说，王渊被他弄得有些无语了。
    既然这家伙不肯回答，那便也留不得他。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    随后王渊一个后空翻，成功落到了离蒙面人稍微远的一个地方，一把抽出自己别在腰间的手枪。
    手枪的枪口抵住了蒙面人的额头，蒙面人身形一震，没有将这个东西放在心上。
    结果王渊嘴角勾起，只听见砰的一声，蒙面人当场死亡。
    看着地上的尸体，王渊越过他走了过去，来到了白青苍的寝宫，但是在这里并没有见到他。
    接着，又去了白青苍的书房，这一次见到了他本人。
    王渊以为自己到了这里，白青苍会吓一跳，谁知他面无表情继续坐在自己的位置上。
    他的面前布满了茶具，仿佛早就知道王渊要来，特地准备好了这些迎接他。
    “王兄回来了，怎么也不派人通报一声，这样就进来了，不过也无碍，王兄不如坐过来，陪朕一起喝茶。”
    听到白青苍对自己的称呼，王渊微微皱眉，走了过去。
    “在我不在的这段时间里，到底发生了什么事情？你可以同我讲的，只要你说，我便信。”
    王渊着急地询问他。
    可是白青苍却摇了摇头。
    “王兄都已经过去了，何必再去纠结之前的事情呢？坐过来和朕一起喝杯茶吧，这茶可是王兄之前最喜欢喝的。”
    白青苍不慌不忙的给王渊倒了一杯茶，放到了对面的桌子上，并且伸了一个手势，示意王渊座下。
    王渊无奈叹了一口气，坐到他的对面。
    看着白青苍这副样子很明显是什么都不想说，王渊实在是憋不住，再一次开口询问。
    “你如果还当我是你的王兄，那有什么事情，你就直说就好了，我如果能够帮忙的，肯定会尽全力去帮你，但是你为什么要那样对自己的妹妹呢？”
    白青苍登帝之后的第一件事，就是将自己的妹妹囚禁起来。
    王渊不知道为何要这么做，明明有更多的方法。
    为什么当时不直接杀了她呢？反而选择把她囚禁起来。
