    第1618章
    虽说之前的他们并不算是朋友，但后来经过发生了一些事情以后，两人已经成了兄弟。
    也算是不打不相识。
    看这架势，两人明显又要准备动手了。
    那她要帮谁呢？
    还真是一个让人为难的问题！
    “咳咳。”
    正当陷入僵局的同时，便听到一阵咳嗽声传来，只见太原郑氏徐徐的走了过来，很快便已经到了三人的面前。
    “父亲！你不是让我过来请他吗？”
    “你怎么还亲自过来了？”
    “难道是担心我完不成任务？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    郑无闵抱着肩膀说道，“我刚刚已经和他说明了我的态度，反正今天他要是不跟着我们一同离开的话，那我就不放行！”
    “大不了我们两个就在这里一直耗下去！”
    “虽然他的手中有燧发枪，可我却不相信他会对我动手！”
    真是不知道他从哪里来的自信。
    王渊冲着他翻了个白眼。
    但是却并没有和郑无闵继续纠缠，反而是把目光落在了太原郑氏的身上。
    现在都已经惊动了这个家伙，而且他还亲自到场，那就证明事情绝对没有他想的那么简单。
    要么是出现了转机，要么就是八大家族的人真的准备和他决裂！
    然后真刀真枪的干上一场！
    王渊的脑海之中也在思量着各种对策！
    兵来将挡，水来土屯！
    “我就知道，犬子肯定没有办法把你给请回去，所以我才亲自过来一趟。”
    “也算是让你也看到我们的诚意。”
    太原郑氏笑着开口，一对眼睛已经眯成了一条直线，就像是一只皎洁的狐狸一样！
    王渊则是咧嘴笑道：“那有什么事情就在这里说，没必要去府上了。”
    “毕竟我们也改时间，家里面的人还在等着我们回去吃饭呢。”
    拒绝的还真是洒脱。
    郑无闵差点被气吐血。
    虽说郑家不算是八大家族之中最大的那几个，也只不过是排在末位而已，但在天外天之中，却有着属于他们的地位！
    放眼看去，整个天外天的人，哪里有几人敢和他们叫板？
    哪怕是八大家族的人也是如此！
    毕竟，一旦真的大打出手的话，最后也只是两败俱伤的局面罢了！
    可王渊呢？
    竟然不给自己父亲面子！
    甚至还在这里说风凉话！
    当真是可恨的很！
    “小友真是说笑了。”
    “那我也就不再和小友卖关子了。”
    “其实我这次来和你见面，这些全部都是雪首尊的意思。”
    “虽说他刚刚并没有帮着你说话，但是你也毕竟是他的女婿，他的心始终都向着你。”
    “但雪儿应该和你讲过，天外天内部的形势并不是你想的那么简单，所以在有些方面上，他也不好过于维护你。”
    “免得让事态恶化！”
    “这样一来，只会让你的处境更加的糟糕！”
