    第1421章
    天外天这几天张灯结彩，好不热闹，有些甚至提前挂上了结婚的红绸，就为了圣女的比武招亲。
    不仅如此，逢人见面，也要讨论几句，可算的上时下最热的新闻了。
    “你家的孩子也要去？”一个胖大婶满脸疑惑，“那功夫也不怎么样啊。”
    “胖婶，瞧你说的这个话，不管怎么说去凑凑热闹也是好的，毕竟擂台之上，大家都能看到。”
    一个瘦弱妇人显得洋洋得意，“所以呢？如果撑不了很久岂不是很丢人？”
    “你想的真是简单，像我们的孩子怎么可能有机会娶到圣女呢？我让他上台是为了让他吸引其他姑娘注意的。”
    “啧啧啧，瞅瞅你这小心思，连胜女的比武招亲都不放过。”
    两人谈笑着就走远了。
    与此同时，天外天的八大家族正在紧锣密鼓地筹备这次的比武招亲，清河崔氏情报网遍布天下，这件事情就由他广发通告。
    比武招亲的擂台和参与报名的种种信息汇总皆有太原郑氏和范阳卢氏去完成，这两大家族归于同源，所以同属第五家族。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “露脸的活就是他们太原郑氏的，脏活累活就是我们范阳卢氏的，还同宗同源呢，我看他们完全把我们当成随从了。”
    卢一政将桌子拍的哐哐响，引得坐在主位上的卢正和狠皱眉头。
    “说了多少次情绪不要这么外漏，你如此不愤，那不如找他去拼上一场，一解心头之恨好了。”
    开口的正是在议事堂上范阳卢氏的代表人，“这么多年，不都这么过来了吗？越是大事将成，你倒反而沉不住气了。”
    “大哥，你知道的，多少年受他们太原郑氏欺压，我实在是咽不下这口气。”
    卢一政满脸愤恨，恨不得把牙都咬碎，“马上就要扬眉吐气了，但我还是忍不住......”
    “忍不住也要忍，越当此时你越要稳住。”
    “二哥，你就听大哥的，我们三兄弟蛰伏这么多年，不就是为了带领范阳卢氏走上巅峰，彻底把太原郑氏压下去吗？”
    不同于三兄弟这边的密谋，那边墨青衣和王渊赶路的间隙，就一直在向他介绍整个天外天的情况。
    “那这么说，是你们雪家做的有问题，卢氏和郑氏都这样了，你们竟然都视而不见，你们这不是自己给敌人打开内部缺口的机会吗？”
    “哪里有那么简单，虽然是家族之间，但是清官难断家务事，我跟你说的只是一小部分。”
    “那青衣大哥，你把他们两家的恩怨从头到尾说清楚呀。”王源突然就有了一种吃瓜的心态。
    墨青衣叹了口气，如果不是今天跟王渊说起，他自己都不敢相信，这么多年天外天有那么多烂账。
    “太原郑氏和范阳卢氏原为一体，郑氏以女子当家，卢氏当时不过是附在郑氏身上的一个小家族，不值一提，但就是在这个小家族出了一个极优秀的男人。”
    王渊表面上认真的听，实际上内心弹幕满天飞
    “这个剧情感觉有点熟悉啊，接下来肯定要坠入爱河了。”
