    第1427章
    就在各位族长向清一道长表示祝贺时，他们也同样注意到了旁边的王渊。
    王渊表现的十分自然，并没有因为见到的都是大人物，而表现出胆怯。
    “各位族长好！晚辈王渊，今日前来只有一事相求，听闻天外天的圣女即将召开比武招亲，晚辈也想参加。”
    王渊再次一鞠躬。
    此话一出，众人都愣在了原地，随后议论纷纷。
    先不说王渊的身份，他们还不怎么明确，就单凭王渊是从外面来的，并非他们天外天的人这一条，就可以拒绝王渊参加比武招亲。
    “开什么玩笑，你不过是个世俗之人，怎么能参加我们圣女的比武招亲呢，你以为自己是个什么东西？”
    “没错，你把我们圣女当什么了？你把我们天外天当什么了？！”
    “毛头小子，你还是打哪儿来的回哪儿去吧，别掺和我们的事情了，这趟浑水不是你能应付得了的。”
    各大家族族长纷纷开口，他们坚决不同意王渊参加比武招亲。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而此时许久未开口的雪首尊，竟然一声呵斥，拍案而起。
    “够了！比武招亲是我们之前就定下的，怎么能言而无信呢？既然青衣道长将他带了回来也就表明他是有一定实力的，我相信他有资格参加比武招亲。”
    雪首尊昨天已经见到了王渊，自然知道这人就是可以解救女儿之人！
    修炼大日诀，就可以救女儿，当然，这件事是古籍记载，但也值得一试！
    既然如此，无论如何都必须让他加入比武招亲！
    “雪首尊，虽然话是这么说，但是他毕竟不是我们天外天的人，更何况又来自世俗，所以我们绝不能轻易让他参加比武招亲，否则以后我们天外天岂不是要交给外人了？”
    南阳王氏开口说道。
    他坚决反对王渊这个不明来历的男人参加雪千珑的比武招亲。
    这要是传出去的话，肯定会觉得他们天外天没人了，所以找来了世俗之人。
    而且被山外山的人知道，一定会被耻笑。
    “他也并不能完全算是外面的人，现在他是我的徒弟，难不成我的徒弟想要参加比武招亲也不行吗？”
    青衣道长此时此刻只想到了这一个办法。
    王渊看了一眼青衣大哥，算是默认了下来。
    “青衣道长，想必你也明白我们天外天的规矩，他是世俗之人，凭什么参加我们圣女的比武招亲，还望青衣道长能够秉公行事，莫加私人感情！”
    不只是南阳王氏开口拒绝，就连清河崔氏也不愿王渊加入其中。
    主要是担心王渊的加入，打乱其中的计划，导致最后他们安插的人没能成为圣女的未婚夫。
    众人七嘴八舌的讨论着，就在此时坐在雪首尊下位的那位老者开口了。
    “青衣道长，你既是圣女的师傅，那就有一定的权利能够决定谁参加此次比武招亲，但是他并不是我们天外天的人，是世俗之人，按规矩是没有资格的，但也算是卖青衣道长你一个人情，我们给他设定三个关卡，只要他能全部通过并且表现良好，就让他参加比武招亲，可好？”
    在琅琊王氏开口后，其他的家族族长们也开始静静的思考起来。
