    第19章
    刘有财走后，大半村民涌入院子，几乎没有落脚地。
    因为税赋徭役，村民都被刘有财，欺压恐吓殴打过。
    但没谁敢像王渊一样，把刘有财打的惨叫求饶。
    村民看着王渊敬畏交加。
    眼见王渊势头越来越盛，就要在村民心中树立威望。
    王必中开口：“王渊，你今天打刘里长打的痛快，但你想过没有，他是官府的人，会善罢甘休么？”
    村民眼神恐惧。
    别说这样打官府的人，就是不交税都会被耆长带官差半夜拿走，关入县衙大牢或者押去做苦役。
    王渊这样暴打刘有财，他肯定不会善罢甘休。
    “大家不必担心！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    让二虎搬个凳子，王渊站在上面，高出村民半个身子，环顾四周道：“刘有财是里长，在乡里很大。但大家知道里长在县里，算个什么差事么？”
    村民摇头。
    王必中琢磨这话意思。
    王渊讲道：“县衙有县令、大县有显丞、咱们这种小县没有，只有主薄、县尉。这三人是官，其余都是小吏，里正是户房任命的，连吏都算不上，在县衙连差役都不如，一辈子见不到一次县令。”
    村民炸了。
    平日刘有财一口一个县太爷、一口一个将人发配充军。
    村民都以为他认识县太爷，在县衙里也算个人物。
    结果他在县衙连差役都不如，连县太爷的面都见不到。
    真会给自己脸上贴金啊！
    王必中老脸滚烫。
    他也认为刘有财如此嚣张，在县衙里必定有靠山。
    “所以真要到县衙里，刘有财比我强不了多少！”
    王渊又问道：“你们知道去县衙告状看什么吗？”
    村民竖起耳朵。
    很多人怕与官府相关一切，基本上能不见官就不见官。
    “看什么，看钱呗！衙门大门朝南开、有理无钱莫进来！”
    有吃过亏的村民满口怨气。
    “对，衙门要么讲理、要么讲钱。”
    王渊高声道：“如果县太爷讲理，刘有财不敢去县衙，今天他巧取豪夺，去县衙是找死！”
    村民点头。
    很多人虽没进屋，但院里一切，他们在外边可听着呢。
    “如果要是讲钱！”
    王渊大咧咧：“不是我看不起刘有财，他撑死不会花超过十贯钱打点，但我不管他花多少千，直接一百贯钱砸上去！”
    嘶！
    村民倒吸冷气！
    一百贯钱能买二三十亩地，靠抠门起家的刘有财真舍不得。
    但王渊舍得啊！
    这就是个败家子，赌个博都能输几十贯，更何况打官司并呢！
    王必中胡子颤抖。
    官司都还没开打，就准备砸一百贯上去，真是败家子啊。
    “所以他要敢去衙门，就是自投罗网，咱们稳赢！”
    王渊自信无比挥手，一副大局已定样子。
    村民镇定下来。
    这样说无论讲理、还是讲钱，刘有财都不行了。
    原来的土皇帝刘有财，现在看来也不过如此。
    王必中蹙眉：这小子蛊惑人心本事，什么时候变得这么厉害了，三言两语就把大家给糊弄住了。
    王渊又道：“今天我家有事，乡亲们都过来帮忙，我感激不尽。”
    来帮忙的王青山、王大海十多人骄傲的仰起头。
    许多村民一脸惭愧，他们怕刘有财没敢进院子。
    “为了感谢大家帮忙，也为了让大家过上更好日子！”
    王渊沉声：“我决定成立一个捕鱼队，每户抽一人参加，撼山叔任队长、四海、大虎、二虎三人任副队长。”
    王撼山面色平静。
    王四海仰首挺胸、双手背后、摆出来副队长的范。
    大虎对着羡慕众人点头，二虎对着众人憨笑。
    村民激动万分。
    这两天全村人都在想，如何加入王渊五人的捕鱼队。
    王渊道：“现在说酬劳，撼山叔每月四贯钱，大虎、二虎、四海每月三贯钱，下午进到院子里的乡亲每月两贯钱，其余人每月一贯钱，月底看大家表现，除去开支赚的三成，全拿来发奖金，表现越好发的越多。”
    王撼山眸子一颤，大虎二虎呼吸急促，王四海浑身颤抖。
    队长、副队只是虚名，酬劳待遇将四人地位抬起来。
    拿着棍棒来帮忙的王青山、王小山、王大海、王二海、王三海、王二狗一个个激动的浑身颤抖。
    一月两贯钱，一年二十四贯，还不知奖金有多少！
