    第125章
    礼部、兵部尚书先后站出来驳斥！
    一时之间，左右两派在内阁吵起来，争的面红耳赤！
    吏部尚书旁若无人看着奏折，脸上无丝毫表情！
    “表决吧！”
    鲍青史突然开口：“老夫认为，此策不妥！”
    “附议！”
    户部、刑部、工部尚书齐开口，全都表示反对！
    杨奉国蹙眉咬牙，恨不得拂袖而去。
    每次表决都这样，利国利民大事，一件也推行不下去！
    这个左相干的太没意思了！                                    记住网址m.42zw．la
    “此策虽有不妥之处，但也有一些可去之处！”
    一直没开口的吏部尚书袁观峦，突然笑着说了一句！
    唰！
    户部、刑部、工部三尚书转头，蹙眉看着这个身份超然同僚！
    一直以来吏部尚书，不参与二相纷争。
    如今表明态度，是要站队左相么，抑或这是皇帝之意！
    “附议！”
    杨奉国三人连忙表态。
    现在四对四。
    两派表决不相上下，就要拿到朝堂讨论，由皇帝定夺！
    “送御书房！”
    看了吏部尚书一眼，右相鲍青史挥手，一脸木然表情！
    需朝堂讨论事情，都会送往御书房，请皇帝提前阅览。
    翌日，朝会。
    大业朝会，原本一日一朝，十世业嬉宗改祖制，改为三日一朝，朝臣无一反对，自此成为永列！
    帝都六品以上官员皆可入朝。
    三叩首、山呼万岁、众臣进殿。
    昨夜夜宿储秀宫的兴隆帝打着哈欠道：“有事上奏，无事退朝！”
    “陛下，臣有本上奏！”
    左相杨奉国出列：“成州九山郡富县县令赵为民上奏，提出一条拆除市坊之墙、增加商贸流动，发展夜间经济国策......可提高税收、充盈国库，臣、吏部、礼部、兵部尚书全都同意，请陛下批准！”
    “赵为民！”
    听到这熟悉这个名字，兴隆帝浓眉微蹙，不过想起增加税收，充盈国库，便打着哈欠道：“那就议一议吧！”
    虽不喜这个臣子，但也知道大业财政，早已国库空虚！
    此策若是能行，倒也未尝不可！
    做皇帝，一钱、一权，只要抓好便可高枕无忧！
    杨奉国浓眉微蹙。
    看陛下反应，赵为民奏折送到御书房，他昨日根本没看！
    不详细看此奏折，揣摩利弊，哪会琢磨出此策高明！
    还有那奏折之上，有少年王渊名字，陛下根本不知！
    赵为民不仅上奏，更给他写过信，十分推崇这少年！
    “陛下！拆除市坊之墙，这是颠覆祖制，赵为民居心叵测、胆大包天，其罪当诛灭！”
    “市坊之墙一拆，城中若有流寇，必然会起大祸！”
    “若是战时，敌方探子提前潜入城中，里外夹攻能轻而易举破城！”
