    第1399章
    王渊郁闷无比的开口，但是那老疯子根本不理会王渊，嗖的一下就消失了。
    连带着这么一个大烤猪，都没了！
    王渊真的是欲哭无泪。
    不过，心中也有了一个应对之策！
    下一次，自己烤东西的时候，就烤一片！
    看看这个老头还能不能都一口气抱走了。
    王渊无奈，只能继续打猎。
    终于，让他抓到了一只野鸡，收拾干净之后，王渊再次烤了起来。
    学聪明的他，弄成了小块烤了起来。
    而且，还架起来七八个火堆，每个上面都有一块烤鸡肉！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他就不相信，那个老疯子一口气能在自己面前抢走所有的！
    很快，鸡烤熟了，那味道也飘荡出来，很是美味！
    王渊二话不说，就准备拿过来，谁知道，老疯子如期而至，手中的烤猪吃了大半，可还是直接落在王渊面前，开始抢了起来。
    王渊也是铆足了力气，可是......
    结果让他彻底悲愤下去！
    这个老疯子，居然一个都没有给他留！
    全部都给弄走了！
    这让王渊也是气的要死，彻底是欲哭无泪了啊！
    这个家伙也太狠了吧！一点都不给留啊！
    “奶奶的，老子跟你拼了！”
    王渊气的要死，直接就追了上去。
    但是那老疯子见到这一幕，更是兴奋起来。
    “哈哈哈，你来追我啊，追我啊......”
    那老疯子说着，一边跑，一遍吃，一点都不耽误。
    王渊从早上追到晚上，可是这个老疯子就像是知道王渊能不能追上一样，还知道等一等王渊。
    “来呀！来呀！”
    老疯子玩的那叫一个开心啊，给王渊弄得都要哭了！
    这个老家伙，真是一点面子都不给自己，他想要抢夺回来，也根本做不到！
    这一晚上下来，王渊那叫一个郁闷无比！
    不过，因为追逐这个老疯子，王渊的速度也确实上升了不少，他一边追，也是一边模仿他的脚步，还真就让王渊有点感觉了。
    接下来的几天，王渊每次都是跟这个老疯子斗智斗勇，可是每一次，都是失败告终！
    老疯子只要现身，那就是全部抢走，王渊只能用野果子充饥！
    王渊气的要死，后来也就想明白了，自己过来学本事的，既然吃不到，那就算了。
    给他烤出来，引出来之后，追逐之中学本事才是最重要的。
    很快，十天过去了。
    王渊浑身上下可是造的埋埋汰汰，狼狈不堪。
    倒是那老疯子，吃的满面红光，嘴角都是油啊！
    王渊这个时候，再次弄来一直野兔子，烤了起来。
    这一次，他直接坐到一旁，就等着老疯子过来抢。
    很快，老疯子就来了，王渊二话不说，直接就开始追。
    老疯子哈哈大笑起来，速度很快，王渊跟在后面，气喘吁吁。
    但是他的速度还是提升不少，这种提升，很是明显。
