    第1390章
    千珑想到王渊，突然笑了起来，此话一出，雪首尊也眨了眨眼睛。
    身为父亲的他，自然看得出来，女儿现在是什么状态！
    那是坠入爱河的状态。
    “女儿，你喜欢他么？”
    这个时候，雪首尊突然开口，一句话说完，让千珑顿时愣了一下。
    她目光闪过一丝闪躲，一丝不知所措。
    看到这一幕，雪首尊又笑了起来，开口说道：“千珑，你是我女儿，你骗不了我，你心中对他，或许早就有了爱意，只不过，你自己不想承认罢了。”
    “无妨，这个人，是不是良人，很快就知道了。”
    “看看她的选择吧，成为强者的道路，卷入这一场纷争当中，可是需要很大的勇气的。”
    “如果他为了你，做到这一点，那就说明，他对你......也有感情。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    雪首尊说完这番话之后，千珑深吸口气，没有开口。
    她心中也不知道，王渊如何决定的！
    与此同时，在这天水山庄当中。
    王渊已经同意下来，这三个月的训练，到底能有多么的残酷，他不知道。
    但是他知道的是，如果自己有能力解救千珑，自然要全力以赴了！
    “给你准备几日的时间，随后便是三个月的闭关！”
    “届时，只有你和我。”
    墨青衣说完之后，将这里的尸体收拾了一下，撒上了一个白色的粉末。
    这个东西落在了尸体上，很快这尸体就开始被腐蚀。
    没多久，就变成一滩血水了。
    这一趟蜀州之行，知道的消息太多太多，让王渊说真的，有些难以消化。
    但是他毕竟是另外一个世界的人，所以还是将这件事，硬生生的消化掉了。
    王渊三人回到了大王村。
    他也将这件事，告诉给了李诗涵三人！
    听到这话之后，李诗涵第一个开口说道；“夫君，如果从自私的角度，我自然是希望你拒绝。”
    “可是，我是你的妻子，我了解你，也知道你的脾气，所以，我要说的是......无论夫君你怎么选择，我都支持！”
    “如果你死了，我也不独活！”
    这话说完，胡梦莹和黄娇娇也都点头。
    “没错，夫君，我们和诗涵姐一样！”
    王渊看着三女，得到她们的支持，固然重要，但是同样，也有着一份压力！
    解救千珑是一方面，另一方面，就是不要让三女担心。
    他不知道这一步会不会走错。
    要知道，这是另外一条路，一条王渊从未走过的路！
    这一条路，布满了荆棘！
    艰难无比！
    所以说......
    他没有信心！
    但是他想看看，看看这个武林的世界！
    看看这个修炼的尽头！
    如果他现在不这么选的话，或许会平安一生，但是他相信，自己绝对不会快乐的！
