    第1085章
    根本无法防范！
    就这么突然的在你面前爆炸，等你看到他丢过来的时候，已经晚了！
    “什么！”
    盛方玺当场就傻了，如果这番话不是儿子说的，他肯定要骂街了！
    这简直就是在开玩笑！
    可是，看到儿子这个样子，也不像是骗人！
    “那一个暗器，至少能炸死几十人，他们一百个人，人手好几个，排成排，丢了过来！”
    “父亲，王渊这个人，实在是太厉害了，我已经让红影去杀他了！”
    听到这话的盛方玺，脸色很是难看，但还是点了点头。
    “不错，这个王渊如果不除掉的话，一定会成为我们的大敌！”                                    记住网址m.42zw．la
    盛方玺脸上带着狠辣之意，短短的百人，就摧毁了三万大军，这是什么概念啊！
    很难想象！
    如果让他就这么继续下去，还能有谁是他的对手？
    但是，盛方玺还是有些担忧，红影虽然是个高手，可这个王渊，实在是太可怕了！
    他担心根本杀不了王渊！
    “穹儿，如今这般局势，你是怎么想的？”
    盛方玺看着盛东穹，询问起来。
    盛东穹深吸口气，此刻说道：“父亲，如今我盛家的底牌已经暴露，既如此，我们也没有必要留手了，儿的建议，简直上京城！”
    此话一出，盛方玺神情顿了一下。
    “现在就要进攻大业了么？”
    盛放穷还是担心，这毕竟不是小打小闹，如果失败，他们将万劫不复！
    可是，盛东穹却开口道。
    “父亲大人，眼下已经机会给我们想这么多了，事实上，我们如果不能尽快的解决掉大业，他们一定会有所防范的！”
    “我们要是能在这个时候，一鼓作气，定可以拿下他们！”
    盛东穹的话，也不是没有道理！
    白家此刻刚刚打了败仗，大业损兵折将，就连武陵也败给儿子了。
    那......
    大业上京城，定是空虚无比！
    所以......
    要是真的动手，或许还真就有很大的机会！
    至少......
    六成！
    “既如此，那便动身吧！这种事情，不能拖！”
    盛方玺直接开口下令！
    也在这一刻，眼前的六万人马集结！
    可还有一股力量，同样达到三万人马！
    一共九万人马，全部朝着上京城进军！
    此刻的武陵，第一时间就逃回了上京城，将这件事情告诉给了皇后！
    听到这话的白颜菲，也脸色豁然一变！
    “你说什么......盛家还有底牌......我们这一次的剿杀，居然败了！”
    白颜菲没有想到，情动了白家，又有武陵，可以说将上京城的精锐都派遣出去了，居然还不是对手！
    这......
    这种情况，实在是......
    不敢想象！
    “盛家筹备许久，如今所暴露出来的力量，或许才是他们真正的实力，不仅仅有着兵将，还有着绝顶高手！”
    武陵深吸口气，神情凝重无比。
    “娘娘，现在我们要考虑的，不是这件事了，而是......接下来如何抵御盛家！”
    “以我对盛东穹的了解，他定会趁势攻击，在我们经历两场大败之后，他们大胜，气势更足的时候，对我们动手！”
    “所以......如果臣的所料不错，他们已经再来的路上了！”
    这话说完，白颜菲的神情顿时变了下去！
