    第1546章
    “道长，还请你走一趟吧。”
    这一次情况特殊，白青苍特意派出黑袍老道亲自出手。
    黑袍老道听到白青苍说的话，领命，随后退一下了。
    在离开房间的那一瞬，他的眼神也变得狠辣了起来。
    不过就是几个黄毛小儿而已，竟然也能掀得起大风大浪，他倒是要看看，是怎样的人！
    而且把那家伙杀了，说不定白青苍就能真正地听命于他们，不会在胡思乱想些别的。
    想到这里，黑袍老道浑身散发出阵阵杀意，一瞬便消失在了众人面前。
    青衣道长从上路的那一刻，就有一种不好的预感。
    也不知接下来等待他们的会是怎样。
    在赶了几天的路后，他们总算是来到了大业。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    没想到这一路上竟然没有杀手追来，也没有官兵在外面通缉他们。
    “公子，我们现在要直接去大叶皇城吗？”
    他们骑着马走进了大业国内，只是距离大业皇城还有一定的距离。
    “留给我们的没有多长时间了，直接去见大皇子吧。”
    如果放在之前，王渊说不定还会直接喊出姬永的名字。
    但是现在，还是尊称一声大皇子吧，毕竟他都已经回到皇城内了。
    在听到王渊说的话后，三个人一起来到了皇城门外，士兵拦下了他们。
    “站住！闲杂人等不得入内！识相的赶紧滚远点，别等着，一会儿我们动粗！”
    这门口的士兵还真是全都是一个样。
    国家统一发放的吗？为什么说出来的话也这么相似呢？都是狗眼看人低的主！
    王渊等人并未从马上下来，而是冷眼看着下面的这些士兵。
    “我是你们大皇子的故人，你们直接通报一声，告诉大皇子他师傅来了，大皇子便知我们是谁。”
    在听到王渊说的话后，士兵愣了一下，相互看了两眼，结果爆发出巨大的笑声。
    “你这家伙怕不是脑袋坏了吧，我们大皇子怎么可能会认识像你这样的人，简直是痴心妄想，笑掉大牙！”
    “别在这里碍眼，赶紧滚到一边去，我们大皇子可不认识你这样的人，而且每天来这里，说这样话的人不知道有多少呢，还以为你会有些不一样的主意，没想到还是一样！”
    这些士兵，把王渊当成了那些来碰瓷的人。
    他们的笑声有些刺耳啊，青衣道长脸色微变，他什么时候被人如此对待过？
    不如直接冲进去好了。
    反正王渊不是认识大皇子吗？到时候也不会定他们的罪。
    “如果你想活命的话，就赶紧进去通报一声，我没有工夫在这里和你浪费时间，告诉你们大皇子他师傅来了，他如果还记得我这个师傅，自会出来迎接！”
    王渊从自己的腰上将枪取了下来，指在这个人的脑袋上，这个士兵立刻吓得腿软了起来。
    他知道这个是什么东西，因为他一直在发出咯吱咯吱的声音，仿佛下一秒就会从里面射出什么东西来一样。
    士兵一声令下，旁边的手下立刻去里面通报，不一会儿大皇子便走了出来。
    在看到熟悉的人之后，大皇子立刻张开双臂，上来迎接。
    “师傅，真没想到你来的这么快，本来徒儿是打算去接您的，可是发生了一些变故，后来就一直没顾上，还好师傅您来了！”
