    第1008章
    武陵冷笑不已，讽刺的看着盛方玺，此刻看着他的眼神儿，好似在看一个什么都不懂的傻子一样。
    “你笑什么，你以为我不会破釜沉舟吗？”
    盛方玺下意识的握紧了手中的长剑，冷哼一声不满的反问道。
    “呵呵，我只是觉得你可笑，你以为你继续负隅抵抗下去，会有什么结果吗？”
    “你越是耽误时间，你的家人，朋友们的伤亡就越是惨重！”
    武陵双眼阴沉，语气不善道：“若你不肯退守姑州的话，我今日便与你一战，究竟是你死还是我活，很快就可以见个分晓！”
    话音落下之后，武陵身后的一群士卒们，立刻齐刷刷的怒吼了一声，士气大振！
    这一幕，让盛方玺的脸色，猛地一变！
    他说话的语气都有些没了底气，这群人的气势过于强大！
    吓得他紧张的神色都开始猛然之间剧烈一变，目光里面的惶恐和不安之色，顿时浮现！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    就在这个时候，远处，忽然有一个小兵，举着手中的旗帜，迅速的朝着这边狂奔而来！
    与此同时，武陵那边，也有小兵骑着马，传递来了消息！
    “报！盛大人，蛮夷攻打过来了！”
    盛方玺原本还无比慌张，左支右绌！
    可是如今，在听到了这个消息的时候，他的脸色顿时猛地为之一喜，紧接着激动的双眼都浮现出了一抹热切！
    这对于他们来说，是一个绝对的好消息！
    此刻，武陵也得到了蛮夷攻打大业边境的消息！
    “你说什么？蛮夷攻打边境了？”
    武陵的一番话还没等说完呢，就看到小兵焦急不已的点了点头，脸上的慌张不安之色，顿时弥漫了出来！
    “大军压境，急缺支援，若是不尽快平息的话，怕是就要丢失一洲了！”
    小兵的话，让武陵的脸色，骤然之间多了不少的凝重之色。
    他沉吟了片刻之后，不等说话呢，就听到对面盛方玺得意洋洋的哈哈大笑了起来，他的脸上满是得意之色，笑呵呵的开口说道：“呵呵，哈哈哈，这还真是好消息直接砸在了我的脑袋上啊！”“武将军，你怕是也没有想到，会忽然而来这样的一个变故吧？”
    武陵的脸上满是得意的神色，他笑呵呵的开口，冷声说道：“武陵，我告诉你，你想让我退守姑州，那是不可能的事情！”
    “我不仅要海州，我还要南州，这三洲都要归于我盛方玺的手上来！”
    “你......”
    武陵一听这话，脸色顿时一慌。
    他努力的将自己心中的焦躁和不安强压了下来，紧接着神情极为警惕的看着盛方玺，沉声说道：“你还真是好嚣张的态度啊！”
    “我可以告诉你，只要是我在这里一天，南州和海州，你别想踏足一步！”
    面对着武陵威胁之意十足的一番话，盛方玺却没有一点儿的不悦。
    他反倒是冷嘲热讽的讥笑道：“呵呵，是吗？”
    “那你早晚有不在这里的一天吧，比如......现在？”
    盛方玺笑呵呵的看着武陵，一副气定神闲的样子，潇洒的说道：“边境敌军入侵，武将军难道不准备去支援？”
