    第1628章
    “对方下手干净利落，所有的蝶网成员全部都是一刀致命，很显然，对方明显是有备而来！”
    “后来我虽然也在暗中打听，可是为了避免引起不必要的麻烦，这才不敢过于声张，动作幅度太小，也没有调查出什么端倪…”
    “这全部都是我的罪过！”
    高乐并没有说话，目光则是落到了王渊的身上。
    现如今，所有的生杀大权也都交到了王渊的手中，是否要留着眼前男人的性命，一切都是王渊说了算。
    王渊徐徐摆了摆手，“行了，你做的没错，既然我们已经暴露了一处据点，那就不能把剩下的据点全部都暴露给别人。”
    “清风茶楼也算是我在京城之中的一双眼睛，现如今，你的压力也就变得大了许多，所有的情报也都是要靠你去收集。”
    “但是记住一点，若是发现自己已经被人查出了端倪，那就尽快的撤出京城！情报固然重要，但更重要的是人命！”
    王渊的一番话，顿时让眼前的中年男子热泪盈眶。
    心中更是升起了阵阵的暖流。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    能够跟在王渊这种人的身边，是他一辈子的福气！
    “那接下来我们要怎么办？”
    高乐皱着眉头开口询问。
    他们已经没有了任何的方向，再加上又没有任何的线索，就像是一只无头苍蝇一样…
    “我准备亲自去一趟皇宫，然后和白颜菲见一面。”
    “我相信她并不是那种穷凶极恶之人。”
    “这里面肯定另有隐情，其中也有我们所不知道的事情，必须要当面和她问清楚才好。”
    只有找到当事人，才能够弄清楚一切。
    “行！既然你已经都想好了，那就按照你的意思去办！”
    “那我这就去安排一点人手，然后让他们跟在你的身边，免得在皇宫之中遇到麻烦！”
    “现在的白颜菲就像是疯狗一样，抓住谁就会咬谁，所以说你们两个平时之间也有些交情，但还是要防备一下才好，免得出现任何的意外！”
    高乐赶紧跟着说了两句。
    王渊是大王村之中的神，更是所有人心中的信仰，就算是他死一百次，也抵不过王渊死一次的代价…
    一旁站着的中年男子也跟着点了点头。
    但王渊却豁然一笑，随即摆手说道：“该来的总归要来，想要躲的也躲不过去，就算是我们身边带着再多的高手，那又能怎么样？”
    “最终的结果还不是一样的？”
    “所以，接下来就让我单刀赴会就好，我倒是想要看一看，这白颜菲是否真的敢对我动手？”
    王渊大笑了两声，便已经朝着门外而去。
    高乐和中年男子对视一眼，纷纷跟着摇摇头。
    王渊的个性果然还是没有变，依旧是那般洒脱。
    “虽然渊哥都已经这样说了，但我们还是需要做好万全的准备才是。”
    “立刻去安排一些人手，然后守在皇宫之外，以备不时之需！”
    “记住！不管事情发展到何种处境，都要保护好渊哥才行！”
