    第140章
    不过若亏太多，她便不参合了，贩盐需要人手多
    最近拿到了肥皂，全力销往九山郡，争取做州代理！
    胡家人手不足，贩盐若亏损太多，不值得往里撘人。
    “梦莹侄女，好魄力！”
    周长富抱拳轻笑：“这个情叔叔承了，那我就再加一文！”
    即便明年亏钱，也要拿下盐钞，为家族多争一条路！
    “二十一文了！”
    “周家主好魄力啊！”
    “恭喜周家了！”
    十多根商贾拱手道贺，好低笃定周家已拿下盐钞了。                                    记住网址m.42zw．la
    周长富大笑还礼，眼神向后一瞥！
    马主薄立刻道：“若是没有人叫价，盐钞归周家了。”
    郭仓这才开口：“王家出二十二文！”
    富县乡镇，没有王姓大族，周长富蹙眉：“哪里的王家？”
    郭仓仰首挺胸：“北平乡、大王村！”
    唰！
    全场目光一凛。
    这些天，北平乡大王之名，在县城传的沸沸扬扬！
    那是一群刁民、杀星，连三虎寨那帮悍匪都灭了。
    一帮泥腿子，周长富心头不屑，转动绿扳指：“周家出二十四文！”
    即便赔六文，周家也赔得起。
    只要拿到盐钞，占下这门生意，早晚都会赚回来。
    郭仓咬牙：“二十五文！”
    少爷说过，只要不超过三十文，盐钞就可以拿下来！
    不过，他也不敢加高价，想给少爷省钱！
    周长富嗤笑：“二十五文，你叫的倒是轻巧，你拿得出那么多钱么？据我所知，这箱子里的黄金，只有七百两，还是从周家拿出去的。”
    全场讶然。
    谁也没有想到，周家竟和大王庄，还有生意往来。
    胡梦莹美眸一亮，似乎想到了什么，带着思索神色！
    郭仓面色微红，这些银子，的确是赚周家的！
    “你出二十五文，六十万斤盐钞，要一万五千两。你这点钱，连一半也不够，凭什么竞拍。”
    周长贵抱拳转身：“县令，主薄大人，他这是胡乱叫价，请治他的罪！”
    马主薄立时开口：“大胆狂徒，胆敢扰乱衙门竞拍，若拿不出一万五千两银子，直接将你这些黄金没收，再将你人打入大牢，按大业律法处置！”
    若非因为这帮刁民，他怎么会被赵为民这么快压下！
    “马主薄，严重了！”
    赵为民眸子一沉，看向郭仓道：“你拿得住一万五千两银子么？若是拿不出来，便带着黄金离开，本官恕你无罪。毕竟不是谁，都能算出六十万斤盐钞、一斤卖二十五文，要一万五千两银子。”
    郭仓面不改色道：“拿得出！我家少爷的钱，大部分在九山郡，我们要去一趟，才能将钱给带回来。”
    周长富冷笑：：“我要说我的钱在帝都，去一趟要三个月，是不是来年大家就不吃盐了！”
    郭仓沉声：“不要三个月，最多一个月，我们就将钱带回来。少爷说，让我与衙门立字据，逾期黄金任衙门处置！”
    “先生要去九山郡！”
    赵为民双目一亮开口：“本官答应了，竞拍继续！”
    马主薄蹙眉：“县令大人，这样不妥，若是他们到时拿不回钱，这样耽误一个月，还要寻人竞拍盐钞，那时冬天运盐不便，肯定耽误明年吃盐，这是民生大事！”
    赵为民声音一沉：“盐钞之事，就此定下，一切后果，本官承担！”
    马主薄脸色阴沉坐下！
    赵为民又道：“提醒诸位，无论你们多少钱买盐钞，富县售盐不得超过五十文，否则官府没收盐钞、食盐！”
