    第1140章
    盛东穹知道，或许这是一个机会！
    但是他也清楚！
    这也是一场赌博！
    毕竟......
    他要放手的，是一个他身边真正的悍将，如果红影要被策反，对他来说，可是损失严重啊！
    红影对盛家太了解了！她知道很多盛家的事情，万一被王渊拉拢过去，对他而言，可不是一个好事儿！
    所以，他看向了红影。
    “红影，我对你是无比信任，虽然去荒庭这件事，你不愿意，我也不想让你去，但是，这是唯一的一个机会，可以接近王渊！”
    “所以......我只能拜托给你，一定不要辜负我对你的信任，好么？”
    盛东穹说完这句话之后，红影立马点头，恭敬的跪在了地上。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “少爷，您放心，我不会辜负您的！”
    “我一定会取得他们的信任！”
    红影直接开口，此话说完，盛东穹笑着点了点头。
    “那你去吧。”
    说完，红影也走走出门来。
    随后悄无声息的从皇城出来，慢慢的朝着那破庙而来。
    但是她并不知道，在她离开的时候，这破庙周围，已经暗藏了几个暗哨！
    这几个人，都是高乐的安排下来的。
    他们要做的事情，是隐藏好，看看这个红影，到底是一个人回来的，还是带着人回来的！
    于此同时，在这城外的一个偏僻的山上高乐和陈云志坐在一个凉亭上品着茶。
    高乐倒是神情淡然，但是陈云志却无比的紧张！
    因为他很担心，红影会不会过来！
    而高乐呢，也在担心，这个红影到是什么人，她这一去，是要找人手弄死他们，还是说，她真的对陈云志是真心的，一个和盛家有仇的人呢？
    这些事情，都无法确定！
    就连他，也不敢确定！
    所以只能等在这里，紧张的等着消息！
    但是就在这个时候，高乐收到了飞鸽传书！
    他拿起来一看，顿时眨了眨眼睛，微微一笑。
    “老陈啊，我有点事情，就先走了。”
    “另外，我跟你说，燕红虽然没有问题，但是呢......能让她少知道的还是少知道一些，万一......有所败露的话，她知道的越多，越有危险。”
    “甚至，其实一开始我都不想让她加入蝶网，倒不是怀疑她，而是......她是女人，虽然有能力，可是也是你的女人，你明白我的意思么？”
    高乐临走之前，还是不放心，忍不住开口说道。
    听闻这话之后，陈云志也明白。
    他们做的毕竟是见不得光的事情，如果被发现，那就是万劫不复啊！
    所以，知道的越少，越好！
    他点了点头，开口道：“知道了，老大......”
    高乐说着，也就离开了这里。
    因为他已经收到了消息，知道红影已经离开了大安国，朝着这里而来，他也没有必要再等下去。
    至少从现在看来，这个女人没有任何问题！
    差不多一个钟头的时间，红影找到了陈云志，二人也朝着荒庭而去。
    同时，高乐也回到了王渊这里，将这些事情，都说给了王渊听。
    王渊点了点头，“或者......这个人没有任何问题。”
    “不过，还是要监视一下。”
    王渊说完，高乐也是这么觉得的。
