    第1441章
    说完之后，雪千珑匆匆离开。
    整个房间就只剩下王渊和青衣道长两人。
    “青衣大哥，你看，你都把人吓跑了。”
    王渊略微无奈的对着大哥说道。
    “我这徒儿什么都好，就是脸皮太薄了，这以后要是真嫁给你，可得好好磨练磨练才行。”
    青衣大哥有些惋惜的揉了揉自己的下巴。
    随后两人开始讨论起第二场比试的事情，也不知道这一次八大家族会推出来哪几位当成王渊的对手。
    “八大家族之中的每一个人修为都不低，而且很多都在你之上，秉着公平公正的原则，他们应该会派一个和你修为差不多的人来进行比试，但是也有可能是混战。”
    青衣大哥帮着王渊分析，王渊点了点头。
    差不多也就是这个样子了，八大家族应该不会从中做一些上不了台面的事情。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    毕竟那么多人都看着呢，而且这场比试的，结果也会向外公布。
    最让青衣大哥担心的就是，他们当中如果有人故意隐瞒自己的修为，参加这场比试，王渊恐怕是要越级挑战。
    “如果真的遇到这种越级挑战的情况，你最好当时就揭穿对方，千万不要勉强应战。”
    这一点，王渊倒是和青衣大哥有着不同的想法。
    “如果真的遇到那种隐瞒自己修为站到擂台上的人，我也会毫不犹豫的将他击败，就算浑身是伤，也必须赢得漂亮！”
    这件事情已经不能算是王渊一个人的事情，是关雪千珑的名誉。
    他必须要成为那个让所有人都觉得，他和雪千珑才是最般配的才行！
    青衣道长无奈的摇了摇头，王渊这家伙什么都好，就是个倔脾气。
    不过这样也行，到时候越级挑战也同样获胜，王渊应该会在众人的心里留下很好的印象。
    “今天差不多就是这个样子，你回去之后好好休息，刚才和那个杀手对决，你有伤到吗？要是有受伤的话，我这里有一些伤药，你拿回去用。”
    青衣道长走道旁边，从盒子里面拿出了几个瓶瓶罐罐，然后递给王渊。
    王渊摇了摇头，他目前为止还用不上，等到比试结束之后，青衣大哥再拿给他用吧。
    杀手回去之后，摘下了自己脸上的面具，正是前来挑衅的郑公子。
    他是郑家最小的儿子，一出生就受尽所有的宠爱，自然被养的嚣张跋扈。
    想要的东西必须要得到才行，即使用尽手段也在所不辞。
    听闻雪千珑是远近闻名的才子佳人，但是和圣女成婚的事情一向轮不到他，可最近圣女比武招亲的事情闹得沸沸扬扬，无论是谁只要是天外天的人都可以一试。
    他立马就来了兴趣，准备通过武力迎娶自己的心爱之人。
    却又突然听说青衣道长从外面带回了一名男子。
    这名男子不仅气宇非凡，而且才华横溢，更是习得大日诀可以破解雪千珑的寒症。
