    第1268章
    “怎么样，证据掌握在手里了？”
    王渊看着陇西王，直接开口说道。
    陇西王笑了一下，点了点头。
    “这是自然，他们在动手的瞬间，这一切都在我的掌控当中了！”
    “包括......你和郑贵人的对话！”
    “我也都知道了！”
    陇西王笑了起来。
    王渊也是一笑，淡淡道：“我只是为了逼她一下罢了。”
    “不过，这个郑贵人，还是很聪慧的，没有想到，她想到了那么多事情，说真的，我都有些心惊！”
    王渊说完之后，陇西王开口道。                                    记住网址m.42zw．la
    “这是自然，这个郑贵人曾经可是跟过先皇批阅过走着的，自然有着这个本事！”
    “只不过......如今给她设下的这个局，就不知道他能不能解开了！”
    陇西王笑了笑，喝了一口茶。
    “镇东王和安贵人那里，可有什么动作？”
    这个时候，王渊询问起来。
    听到这话的陇西王，顿时笑了起来。
    “自然是有动作了！”
    “我是调查真相，他是要将这件事坐实，所以......你说他现在忙乎什么呢？”
    陇西王说完之后，王渊叹了口气。
    这个镇东王，还真是有点意思！
    他虽然现在掌握了荒卫，但是并不知道，这个荒卫其实交给他手中的，只不过一半罢了！
    还有另一外，在陇西王手中！
    他手中的那些人，无论是谁，都有一个人盯着！
    更何况，镇东王想做这些事情，可不是那么好做的，本身这些人就有陇西王的眼线！
    所以说，这个镇东王到现在这个局面，还真是有点胆大妄为了呢！
    “等吧，如今这鱼饵都撒出去了，就是不知道，这最后能钓到什么大鱼！”
    王渊笑着开口，心中也很是好奇！
    “只是，眼下要怎么处理这个镇东王！”
    此刻，陇西王突然想到了什么，忍不住开口说道。
    “镇东王......如今有了异心，直接解决，还是留给太后，你是想询问这件事对吧？”
    王渊这个时候，突然开口说道。
    听到这话的陇西王点了点头。
    “不错，是我们解决，还是让太后回来解决，亦或者......让太子解决？”
    陇西王也不好拿着个主意！
    但是不管怎么说，这件事总要做才是！
    王渊想了想，这才说道：“如果现在处理了，确实有些草率了，而且，镇东王怕是不会承认！”
    “但是现在不解决，就怕这个家伙，贼心不死，变本加厉！”
    王渊也有点郁闷起来。
    “还是监视一下，等待着太后回来再说吧！”
    这个时候，陇西王突然开口，似乎有了决定。
    “好，既然如此，那就最好不过了！”
    说完这件事之后，陇西王突然开口道。
    “王渊，如今大业和大北国，还有蛮夷，都知道了太后离去的消息！”
    “你说......他们会不会有所动作呢？”
    陇西王的话说完，王渊笑了起来。
    如果他不在这荒庭，还好说，但是如今，自己来到了这荒庭的当中，他们想要动手，可就要想一想了！
