    第1552章
    “你们不是废物是什么？三个人竟然打我一个老者，还打了半天，甚至久攻不下。这种事情如果传出去的话，估计，你们天外天会觉得不如我们山外山吧！”
    黑袍老道停下来后，不忘开口嘲讽。
    王渊等三人并没有回他。
    因为此人的确厉害，他有自己的进攻方式。
    “你本事不大，这嘴倒是挺厉害的，既然一个人来到这里，肯定是打算独自一人斩杀我们三人，可是都已经这么久了，不是白白浪费力气吗？”
    青衣道长脸上露出轻蔑的笑容，这人胆大妄为，最终肯定会死在自己的自大上。
    “是不是白费力气等到后面才知道呢？我可是一名老者，你们三人如果被我斩杀，那可丢人丢大发了，而且圣女大人竟然也在其中，我今天是绝不可能让你们轻易离开的！”
    本来一开始，他来到这里只是为了斩杀王渊，其他的人死不死跟他没什么关系，毕竟只要斩掉老大，其实君心也就乱了。
    当他看到圣女大人的时候，他内心的计划变了。
    不如将圣女大人活捉，回去还能向自己的首领讨要赏赐。                                    记住网址m.42zw．la
    雪千珑很讨厌面前这个黑袍老道，看自己的眼神，那是一种非常露骨的贪婪。
    王渊察觉到黑袍老道的眼神，不简单便挡在了雪千珑的面前，隔绝了这种眼神。
    他看向周围的环境，其实他们可以借助这个地形，斩杀黑袍老道，只是需要青衣大哥独自一人对战他。
    他向前走了两步，走到青衣大哥的身旁。
    “青衣大哥，我有办法对付他，还麻烦你能多抵挡一会儿，尽可能让他使出自己的全力。”
    王渊小声的在青衣大哥的耳边说道，青衣大哥点了点头。
    随后王渊拉着雪千珑的手，离开了这里。
    黑袍老道想要去追，青衣大哥拦在他的面前，两位高手的对决，即将开始！
    “就凭你一个人，也觉得拦得住我？”
    “拦不拦得住，试试才知！”
    青衣大哥在说完这句话后，自己的宝剑已经刺了出去，黑袍老道紧急闪避，眼神透露出狠意。
    两人打成一团。
    黑袍老道这才发现自己无论怎么攻击，竟然在青衣道长的面前都无法占据上风，甚至没有办法压制，一直处于一个打平手的状态。
    黑袍老道的心中有了不好的预感。
    果然，下一秒从远处不知哪里射来一枚子弹，黑袍老道左肩中招！
    他捂住自己的肩膀，鲜血直流，在他的肩膀中间镶嵌了一个不知道是什么的黑壳子。
    他忍痛，用刀将那个黑壳子剜了出来。
    黑壳子落在地上，是一个三角形的形状。
    “你们就这点本事吗？正面打不过我，就开始耍这种阴招了！”
    黑袍老道知道，这个东西应该就是王渊手上拿着的暗器。
