    第1410章
    疑惑当中，那老棍哈哈一笑，没有理会王渊。
    这个时候，那几个女人已经脱光了，直接进入水里开始洗澡。
    在这水中嬉戏起来。
    见状，老棍嘿嘿一笑，将王渊拎了起来，嗖的一声，就朝着湖泊丢了过去！
    王渊都疯了！
    他现在可是一丝不挂啊！
    这里还都是女人洗澡啊！
    这......
    这可是双重打击啊！
    只可惜......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他想的再多也没有用了！
    嗖——！
    噗通——！
    王渊直接落进了这湖水当中。
    这一刻，惹得那些女子都傻了眼，她们大叫起来，急忙上岸。
    “变态！”
    “登徒子！”
    “居然偷看我们洗澡！”
    这些女子很是慌张，急忙穿上了衣服。
    王渊欲哭无泪，姑娘们，我可没有看啊！
    他确实没有看，一直闭着眼睛呢！
    这个时候，有一个女子突然说道。
    “不对呀！你看他，好像身体僵硬了！”
    “嗯？难道被人点了穴道？”
    “他在里面不会被淹死吧？”
    “要不要救他？”
    几个美女都犹豫起来，可是想了想，还是觉得，救人一命胜造七级浮屠，所以弄来一根绳子，甩了出去，直接将王渊套了上去，拽到了岸边。
    这个时候，他们才看到王渊，居然一丝
    不挂！
    “呀！”
    “这个登徒子！”
    “他怎么什么都不穿！”
    几个女人都气坏了，也不知道是谁，将自己的外套直接披在了王渊的身上，这几个女人才回过头看向王渊。
    “姑娘们......抱歉！我被人坑了！”
    “但是你们放心，我绝对没有看你们洗澡！”
    “你们也看到出来，我也是一个受害者，对不对？”
    王渊连忙开口，极力解释起来。
    听到这话，几个美女这才打量着王渊。
    “看你倒是挺真诚的，感觉说的......也是那么回事儿。”
    “嗯嗯......要是偷看我们洗澡，也不至于自己封印自己的穴道嘛！”
    “你是哪的？怎么突然出现在这里？”
    她们围在王渊身边，忍不住询问起来。
    王渊脸色通红无比，这么多女人都围着他，他还一丝不挂，只有一个外套披着，心中可是羞耻坏了！
    “我......我是神棍门的人，那个前辈想要我学习他的棍法，所以......”
    王渊也不知道怎么解释，听到这话之后，这几个女人才冷哼一声。
    “原来你是神棍门的人！”
    “哼！登徒子！”
    “神棍门的人，没一个好东西！”
    看得出来，这神棍门真是臭名昭著啊！
    “姑娘们，我......我是今天刚来的，我也是被骗了，我本打算明天就走的啊！”
    王渊可不想让她们误会自己。
    而听到这话的几个美女都冷哼一声。
