    第1000章
    边城之中，武陵正坐在营帐内，看着兵书。
    很快，就有小兵急匆匆的跑了进来，手里面还拿着一封信笺。
    “报，武将军，有飞鸽传书来了，是明谭先生的！”
    武陵一听这话，神色顿时着急起来，他连忙迅速的起身，对着小兵摆了摆手，急切的催促道：“快拿来给我看看！”
    “是，武将军！”
    小兵立刻迅速上前，将信笺交给了武陵。
    看到信件里面的内容时，武陵心头一喜，神色激动的难以自持！
    “太好了，军师终于答应帮我们了！”
    就在此刻，站在武陵身边的副将张平脸色严肃，诧异的开口反问道：“武将军，您是说明谭先生打算出手帮我们解决现在的状况？”
    “没错。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    武陵满心兴奋，激动不已。
    “我相信，有军师出手，一定可以助我们赢得这一次的胜利！”
    闻言，张平的脸色看起来却有些严肃。
    他沉吟了片刻之后，忍不住小声谨慎的询问道：“武将军，可明谭先生这是什么帮助我们的手法？”
    “他没有给我们派出一兵一卒，难不成只一句愿意出手相帮，就可以助我们取得胜利吗？”
    一番话落下之后，张平的神情再次严肃了起来。
    这可不是儿戏！
    眼下，已经到了最为关键的时刻了，可不能这么耽误下去啊！
    可武陵的脸上，却没有一丝慌张和无措的神色，他的表情十分镇定，欣喜笑道：“呵呵，这没有关系！”
    “军师足智多谋，技超天下，若是他答应了帮助我们，我相信即便是他不给我们派兵，也有办法在无形之中，助阵我们赢得这一次的胜利！”
    武陵都已经把话给说到这个份儿上面来了，张平也不好再多问一些什么，于是便点了点头，感叹了一句。
    “希望如此！”
    就在此刻，小兵再次来到了营帐之内，开始回禀！
    “武将军，这是白家传来的信笺，请您过目！”一听这话，武陵脸上顿时多了不少的笑意，他颔首轻笑，点头答应道：“呵呵，好，快拿过来给我吧。”
    小兵二话不说，立刻迅速的上前一步，将信笺递给了武陵。
    “武将军，信上说了什么？”
    张平迫不及待的询问道。
    武陵的目光一怔，旋即一副了然于心的样子，将手中的信笺，递到了张平的手中。
    张平急切的拿起一看，顿时愣住了。
    “这是白家来的信笺？”
    “可......可是武将军，白家既然答应帮助我们，但是为什么才只拨出五千人？”
    张平满眼都是不可思议，怀疑自己是不是看错了这封信笺上面的内容。
    这种事情，实在是有些太让人不可思议了。
    他忍不住急切的看向武陵，焦急不已的追问道：“武将军，白家到底是不是真心实意的想要帮助我们啊？”
    “当然是了。”
