    第1042章
    白震堂看着信笺，也有些吃惊，眼中闪烁着无尽的精芒！
    “盛家，好一个盛家，小瞧你们了，居然有如此力量！”
    白震堂自然震惊，蛮夷刚刚夺取蜀州这才几天啊，居然就被盛家抢夺回去了，这般实力，自然让人震撼！
    白飞飞也知道这个消息了，同样震惊无比。
    “父亲大人，听闻这一次是盛东穹的人马，这个家伙，一直都找不到身影，果然在秘密培养势力，听闻这几万人马丝毫未损，就斩杀了蛮夷的守城之人，不容小觑！”
    白飞飞开口，语气凝重起来，盛家这么突然爆发，是谁都没有想到的事情。
    对于此事，他们白家震惊归震惊，但是不外乎是一个好消息！
    盛家如此强势，这才能将这水搅浑了！
    这样的话，他们白家也就有机会了！
    “盛家果然没有让我们失望，看来，他们展现出底蕴，是为了要尽快的解决大业了，对于我们是个好消息。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白震堂笑了起来，缓缓开口。
    “父亲大人，只是大业......我姑姑他的处境，可能不是很好，我们......”
    白飞飞想到姑姑，还是有些担忧之色。
    白震堂自然也是如此了，说到底，那是自己的妹妹啊！
    他真的不希望她有什么事情，盛家步步紧逼，她一个女子，刚刚掌管朝政，根基不稳，盛方玺又是一个老狐狸，各种手段都用上了，简直阴损无比。
    白颜菲想要对付他，还真是不容易。
    “我又何尝不是如此呢......哎......你姑姑，还真是让人头疼啊。”
    白震堂叹了口气，无奈起来。
    “父亲大人，我就担心，盛家如此之下，我姑姑在朝堂难以立足，有性命之危，这......就违背了我们的初衷了。”
    白飞飞急忙开口，言语之中，透露着对姑姑的担心之色。
    听到这话，白震堂点了点头，“我明白，我们的打算，至少要保住你姑姑的性命，就目前的情势而言，此事有些艰难，但是并非不可能！”
    虽然白震堂当日和白颜菲因为这件事，几乎决裂，但是说到底是骨肉至亲，又怎么能看着她深陷危机当中，威胁生命呢？
    只是这番话，他没有对白颜菲说罢了，但是一直都掌握着大业的动向。
    甚至，这不少舆论，都跟白家有关系，也都是他们暗中推波助澜，帮助白颜菲。
    不过做的很是隐秘罢了。
    听闻此话，白飞飞深吸口气，开口道：“如今我姑姑刚刚掌握大业之地，就出现这种事情，盛家定会以此为由，让她失去天下人心。”
    “而盛家，打了这么大的胜仗，声势越旺，我们也不得不防啊。”
    白飞飞这担心不是没有道理，盛家威望日甚一日，这对于谁来说，都不是什么好消息！
    一旦盛家的威望高于大业朝廷，那他就有了掌管天下的手段了！
    要知道，舟能载舟，亦能覆舟啊！
    天下民心所向，便是王业安定之所啊！
    此事......
    实在是太过重要！
    白震堂也点了点头，不过还是说道：“虽然如此，但是这并非是最重要之所。”
    “飞儿，你记住，饥荒遍野，人们心中对王业所有的敬畏之心，会越来越少，对王业的希望，也会越来越少，那个时候，他们所需要的是一口肉汤，一块薄饼。”
    “所谓是，有粮就能有人，有粮就会有兵，就是这样，虽然民心很重要，可......到那个时候，谁能给他们一口吃的，才能收服他们的心，明白么？”
