    第1612章
    更没人敢在他的面前吆五喝六！
    和王渊竟然处处的为难他，的确是可恨的很！
    雪首尊大笑了两声，便已经转移了话题。
    “王渊，现在八大家族的人全部都坐在这里，我们也算是天外天的核心，所以要是有什么事情的话，你就直接和大家讲出来吧。”
    王渊来到这里的目的便是准备联合众人，一起对付山外山的人。
    现如今，既然雪首尊都已经开口，也已经给了他台阶，他自然不能继续端着，否则的话，对雪首尊也没有什么好处。
    要是真的把事情闹崩了，最终也只不过是两败俱伤的局面而已。
    随着众人的目光汇聚到他的身上以后，王渊这才又说道：“我从世俗界而来，而现如今，世俗界已经大乱，虽说现在是三足鼎立的局面，但大北王朝突然对大业出兵！”
    “我本来不打算插手两国的事情，可现在山外山的人也介入其中，我从暗中调查到，大北之所以改朝换代，一切全部都是因为司徒宇的原因！”
    “而他背后站着的自然就是山外山，那通过这两点也就表明，山外山的人肯定还有着其他的密谋，他们一定在想着更大的计划！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “但不管他们究竟想做些什么，天外天的人始终都是他们的挡路石，一旦让他们强盛起来，到了那个时候，他们肯定会第一时间对你们出手，我想你们应该也明白其中的利害关系吧？”
    在场全部都是聪明人，只需要挑明一切，他们自然会有自己的看法。
    届时，王渊也不需要多说什么，相信八大家族的人应该就会站在他的这一边。
    虽说彼此都有着自己的心中所想，但最为重要的一点是…
    都想要覆灭山外山的阴谋！
    敌人的敌人就是朋友！
    不管走到哪里，这个道理都行得通！
    “没错，我也觉得王渊说的有道理。”
    “不知道各位怎么看？”
    雪首尊无条件的站到了王渊的身边，同时把目光落到众人的身上，等待着众人的决定。
    天外天的事情不是他一人所能够决策，还需要和八大家族的人商量着来才行。
    这样才不至于让内部搞分裂。
    也能够让天外天一直强盛下去。
    众人互相看了一眼，都在等待着琅琊王氏发话。
    “咳咳。”
    琅琊王氏咳嗽了两声，他轻轻的敲动了两下手中的拐杖，这才幽幽开口。
    “现在还不能够肯定王渊说的究竟是真是假，一切还有待调查。”
    “但如果山外山的人真的插手世俗界的事情，那正如王渊所说的一样，我们的确是要防范一下才行。”
    “所以在接下来的这段时间当中，大家全部都行动起来，然后把我们的眼线派遣出去，让他们尽快的调查一下有关于山外山的事情。”
    “要正如王渊所说的一样，那我们势必要提前动手，抢占先机！”
    “绝对不能让人打一个措手不及！”
    琅琊王氏跟着点了点头。
    说的也有道理。
    范阳卢氏的人皱着眉头问道：“那比武难道就不进行了吗？”
    “山外山的人如果上门来询问原因，那我们要怎么说？”
    现如今，不管是谁先撕破脸皮，那就会成为罪人。
    而他们天外天的人可不想当罪人！
    这份罪责自然要推到山外山众人的身上才是！
    王渊冷笑一声，便直接插嘴说道：“直接告诉他们不打了，他们又能怎么样？”
