    第1219章
    “所以那个时候的九州之地，连年大乱，终日都在刀兵当中，可以说，真的名不聊生！”
    “这种事情，让各大势力头脑都心中生出悲怆之意来，所以决定一决生死！”
    “那一日，在这九洲大地之上，真正的掀起了一场武林人士的争斗！他们全力奋战，打的昏天地暗，打的日月无光！”
    “可最后，也都损失惨重！”
    “那一次足足有着几万人的武林人士，结果一战之后，仅仅存下了不足一万！”
    听到这里，王渊也有些震惊！
    几万多人的战斗，最后不到一万，也确实惨烈啊！
    而且，还都是武林高手所谓！
    王渊震惊的时候，青衣老道继续说道：“最后剩下的这一万人，都悲痛欲绝！”
    “他们失去了家人，朋友，却什么都没有得到，所谓的权利，就是最毒的毒药，让他们迷失了自己！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “所以......最后的这些存留武林人士，共同商定了一件事！”
    “那就是组建了两大势力，一个是天外天，一个是山外山！”
    “这两个势力，有着几个规矩，第一个，就是不能参与凡尘之事，不能以武力，争夺天下！”
    “这件事是极为严格的，任何武林之人，想要染指这凡尘，都将会被征讨，无一例外！”
    “当然......这个世界上，也不能一直有着战火，民不聊生也是不可以的。”
    “所以......千年来，这天外天和山外山，扶持了一个又一个王朝。”
    “例如你所见到的大业，荒庭，蛮夷等等......都是天外天和人外人帮衬建立起来。”
    青衣老道说到这里的时候，让王渊更是不敢相信起来！
    原来，这个世界上，还有如此事情！
    天外天，山外山！
    这两个势力，居然可以左右这个世界的轨迹？
    居然可以扶持一个国家！
    这简直让王渊不敢相信！
    “王渊，你一定不相信这种事情，但是......这就是事实，天外天和山外山，也并非是一同掌管这个世界。”
    “这两大势力，每一甲子时间，派遣传人，决一胜负，这胜负，就是关乎下一个甲子时间的命运！”
    “谁能胜出，谁就会管理这个世界，另外一个势力，只能隐退，不问世事。”
    “如今，距离下一个甲子，不足三年，上一次胜利，也是我们天外天，所以这六十年的天下大势，是我们天外天做主。”
    “我们天外天向来不喜欢管理这天下，任由发展，但是山外山不同！”
    “他们或许为了方便，会让这天下得到统一，至于如果做到，很简单。”
    “曾经有几次，山外山管理天下的时候，他们一夜之间，杀掉了几个可以争夺天下的人！”
    “亦或者，他们山外山派遣能臣之人，出谋划策等等，总而言之，他们山外山出手，总是会减少大部分伤亡情况下，将这天下统一。”
    “虽然这么做，违背了初衷，不过也并非完全干涉了这天下之事，在他们眼中，就是要做到用最小的伤亡，换来安康几十载，是很值得的！”
    说道这里的时候，青衣老道看向了王渊，开口说道：“所以，留给你的时间，或许不多了......”
    此话说完，王渊深吸口气，脸色有些难看下去！
    如果真的如同这老道所说，那岂不是说，山外山要是管理天下，他就危险了？
