    第132章
    二虎手中唐刀完好无损，郭仓手中长刀竟然断了！
    “渊儿，削铁如泥，这是神兵利刃、无价之宝啊！”
    舅舅激动的热泪盈眶！
    赵清荷惊得捂住了小嘴，不敢相信的看着这一幕！
    王渊轻笑：“一般般，还能用！”
    作为材料学博士，更加锋利的合金刀，他都见过！
    并非唐刀真能削铁如泥，而是郭仓手中那把刀太脆，经不起磕碰！
    实际上高碳钢包生铁，只是包钢的初级锻造方法！
    还可以包生铁、熟铁、其他金属，锻造起来更复杂。
    不过初级包钢，已远超这个时代，堪称天下无双！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    赵清荷美眸翻白。
    这种神兵利刃还一般般，表哥现在太能嘚瑟了！
    “渊哥，这刀太好了，比阿爹的黑刀都要好！”
    二虎握着唐刀爱不释手！
    王渊挑眉：“喜欢吗？”
    “嗯！”
    二虎下意识点头！
    这种削铁如泥宝刀，哪个练刀的人不喜欢！
    王渊摆手：“那就送给你了！”
    “什么？”
    全场惊呆了！
    这削铁如泥神兵，若拿到州城去卖，至少价值千金！
    赵清荷连忙对王渊使眼色，舅舅也一脸心疼的看着！
    “......渊哥，这神兵太贵重了，我虽然很喜欢，但我不能要！”
    二虎欣喜若狂，但一阵衡量后，将唐刀递了回去！
    王渊摆了摆手：“拿着，又不是打不出来了！”
    二虎一怔，将唐刀入鞘紧紧抱在怀里，像抱刚娶的媳妇。
    郭仓、郭良、郭强也看的眼睛发热。
    练刀的人，哪个不想有一把，削铁如泥的神兵。
    王渊笑笑：“你们别急，等舅舅再打出来，就是轮到你们了！”
    “谢少爷！”
    三兄弟欣喜若拉，直接跪在地上，眼泪都快出来！
    “又来了！”
    王渊看的头疼：“以后你们要是再跪，什么好东西你们的了！”
    三兄弟憨笑起身。
    有没有这神兵，他们都已经开始，将性命交给王渊了！
    赵清荷撅起小嘴，这宝刀还没打出来，就全许给人了！
    表哥还是那么败家！
    舅舅赵大锤虽有些心疼，却欣慰的笑着点头。
    外甥挣钱门路越来越多，身边必须有人保护！
    宝刀给四人，也是保护外甥，这个一点都不亏。
    “继续化铁水，咱们连夜，再打出来几把宝刀来！”
    “化铁水可以，锻打白天吧，夜里别吵着邻居！”
    王渊劝着舅舅，忙碌一天累了，也该吃饭睡觉了！
    王渊、赵清荷仍一个房间，一人睡床、一人打地铺！
    躺在地铺上，王渊双手垫在后脑勺，忍不住叹气！
    赵清荷诧异：“都打出神兵利刃，你怎么唉声叹气的！”
    王渊笑笑：“这么好的刀，富县谁买的起啊？”
    赵清荷道：“那去郡城、州城卖啊！”
    王渊摇头：“这路上治安不好，到处是山贼、悍匪，危险！”
    赵清荷一怔点头：去郡城、州城，的确是太危险。
    就是县里豪强经商，几十人队伍带着刀枪防身，有时还会被抢！
    ......
    翌日中午，王渊正在院中站枪桩，铁匠铺里敲敲打打停下。
    突然赵清荷尖叫传来：“啊，你、你怎么找到这里来了？”
