    第1463章
    这些护卫现在王渊的面前毕恭毕敬，弄得王渊也有些不太习惯。
    他抬起手，扶了一下自己的额头。
    “还真是多谢雪首尊了。”
    王渊说完之后，便让他们退下，既然有他们在身边，也保不齐会有其他人的眼线。
    “是！”
    护卫们大喊一声，瞬间消失在了王渊的面前。
    这些家伙跑的还挺快。
    今天是最后一天，目前看来还好，没有什么太大的问题。
    王渊伸了一个懒腰，准备继续前进。
    这个死亡森林其实有些意思，但是碍于他目前为止要完成任务，通过关卡获得参加雪千珑比武招亲的资格才行，所以没有着急探索。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    现在都已经到最后了，想了也没有什么事情，随便逛逛也好。
    王渊独自一人走在死亡森林里，护卫则是在暗处保护着他。
    今天就是最后一天了，雪千珑十分担心王渊的安危，和青衣道长每日都聚在一起讨论。
    不过每天回来报告的人都说王渊在死亡森林过得很好，不仅没有受到一丁点的伤害，甚至有吃有喝。
    一开始雪千珑是不相信的，可是在看到青衣道长那副理所当然的样子之后，也放下心来静静的等待今天过去。
    王渊今日在死亡森林里发现了一处十分有意思的地方，死亡森林深处的一个洞穴。
    经常会传来野兽的吼叫声，而且伴随着一股很浓厚的血腥味儿。
    这只野兽的吼叫声王渊仿佛曾经听到过，所以十分好奇，想要一探究竟，而今天就是最佳时机。
    他小心翼翼地探入洞穴当中，利用自己带来的打火石，做了一个简易的火把。
    在洞穴中时不时会听到野兽的低吼声，还有水滴滴落在地板上的声音。
    里面十分潮湿，不太适合野兽居住啊。
    走到最里面，王渊闻到的血腥味儿越来越浓厚，甚至还伴随着野兽身上的臭味。
    过了没多久便到头了，王渊看到了一只雪狼，很明显这是一只母狼，在它的身旁还能看到几只幼崽。
    母狼正在休息，旁边的几只幼崽到处乱窜，玩的不亦乐乎。
    王渊突然心生一计，准备捉一只回去，好生饲养，日后也能成为他的一大力量。
    他拿出之前留下的烤猪肉，小心翼翼的在上面拴上了一根细绳，这根绳子是从自己的衣服上拆下来的线。
    就这样，他把烤肉扔了出去，即使是幼崽，雪狼的嗅觉也非常的灵敏。
    它们很快就闻到了烤猪肉的味道，然后朝着它走了过去。
    也不知道这些雪狼的脑袋聪不聪明，要是看出这其中的轨迹，恐怕就不会那么轻易的将这食物放在嘴里，或者跟着它跑过来了。
    三只雪狼幼崽都聚在了这块烤肉的旁边，王渊轻轻拽动这根线，烤肉移动了一点，雪狼幼崽发现了不对劲。
    有两只站在原地没有动，而有一只，却跟着这块烤肉继续往前移动。
    甚至把这当成了它的玩具，一蹦一跳的。
