    第1252章
    王渊想了想，得出这个结论。
    “公子，你还真是有趣。”
    说到这里的时候，千珑再次开口道：“公子，我想问您，您......为什么不好奇我为什么能将太后救治好么？”
    王渊深深看了一眼千珑，淡淡道：“小丫头，既然你说到这里，我也告诉你。”
    “其实......见到你第一次，在青龙诗会，我就知道，你不是普通人。”
    “只不过，你心性善良，单纯，也不会害我，所以，我让你来到大王村，也是想让你有一个好的安生之所。”
    “至于你什么身份，其实对我来说，并不重要！”
    王渊这说的是实话，从开始，他就不太相信，千珑是一个普通之人。
    “公子，既然你知道，你就不怕，我伤害你？”
    千珑好奇起来，正常来说，对于一个陌生人，应有所戒备才是啊！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    怎么会......
    这么轻而易举的相信呢！
    王渊笑了一下，反问道：“那你会伤害我么？”
    千珑立马摇头，没有任何犹豫。
    “那不就得了，那我为什么要怀疑你？”
    “至于你的身份，是你的秘密，每个人都有秘密，不问，是尊重。”
    王渊说完之后，千珑眨了眨眼睛，笑了起来。
    “公子还真是想的透彻。”
    她其实很想告诉王渊，自己的身份。
    但是......
    毕竟自己性命无多了，说出来，也是无用的！
    所以......
    干脆不说，等到自己该走的时候，就这么离开，免的增加烦恼！
    “人啊，难得糊涂！”
    “不过......这件事我还是要谢谢你，因为我，帮了萧楚楚。”
    王渊笑道。
    闻言，千珑也笑了起来。
    “也是为了黎民百姓嘛，嘿嘿。”
    翌日，萧楚楚直接上朝，脸色惨白无比。
    下方大臣们都无比担心。
    “娘娘，您如今身体不好，应该好生休息啊！”
    “对啊......娘娘！”
    他们看着萧楚楚，连忙开口。
    “无妨！”
    “今日早朝，本宫有一个重要的事情要说！”
    萧楚楚说完，让众位大臣都一脸疑惑！
    难道......
    太后知道自己所剩日子无多，要准备托孤了么？
    说真的，他们都有些担心！
    如果太后真的出现什么事情，那这荒庭，还真是风雨飘摇啊！
    他们不想看到这一幕！
    外面有着大业，大北，蛮夷三头雄狮！
    其内，还有三王！
    他们都可都是虎视眈眈啊！
    太子年幼，本就没有什么能力，资历尚浅，怎么可能斗得过他们呢？
    所以说......
    太后要是出了事情，荒庭还真就是危机啊！
    “宣吧。”
    萧楚楚并不知道他们心中所想，落下此话之后，奉旨太监顿时开口。
    “宣......”
    “北陵王进殿！”
