    第1292章
    陇西王被看出这个心思，顿时不好意思起来，但还是咬着牙，硬着头皮说道。
    “那个......王渊，其实这件事最好让镇东王前去，正好将他调离了都城，让他能够将心中的野心，放一放！”
    “但是......镇东王这个人，对于赈灾的事情，怕是做不好，他心狠手辣，担心处理不好这事情之后，杀一批暴民，就草草结束！”
    陇西王的担心，自然也是应该的，毕竟镇东王这个人，实在是太过狠毒！
    而且，他心中想着的事荒庭朝廷的事情，就算去了陵南，也怕是无法安静下心来，好好的处理这赈灾的事情。
    就怕他草草结束，弄得陵南饥荒成片，没有什么成效。
    甚至，私吞国银，这要是真的是这样的话，还真就是让人无法接受！
    至于陇西王，他虽然也想去，可是暗影卫乃是这荒庭的重中之重，他最大的职责，就是保证朝廷不动荡！
    所以，他也无法亲去！
    至于屠南王，倒是不会心中有别的歪心思，但是他是一个武夫，怕是根本没有本事，解决这件事。                                    记住网址m.42zw．la
    所以思来想去，这件事最后能够想到的，也就是只有王渊了！
    “王渊，这件事，本来我是不想跟你说的，只是......如今这荒庭，确实没有人有这个能力！”
    “镇东王居心叵测，这国银赈灾，可是不少，万一落在他手中，就完了！”
    “到时候，陵南那里被他平复，死伤一片，实在是让人......无法接受！”
    “至于屠南王呢......虽然有着赤子之心，但是说到底，屠南王是一个武人，打仗可以，但是运筹帷幄，想要将这赈灾的事情解决，他......怕是做不到！”
    陇西王开口，说的倒是很是诚恳！
    这两个人，如果真的较真的话，还真就不能胜任！
    所以，陇西王想来想去，将这件事准备交付给了王渊！
    希望他能够解决这件事情！
    王渊一听这话，顿时一脸无奈起来。
    要是这么说的话，那还真是他去合适啊！
    “行吧，既然你都这么说了，我能说什么，那我就亲去好了。”
    王渊叹了口气，虽然他没有遇见过灾荒，但是也知道，这种事情向来艰难，甚至来说，很难平息。
    如果主事之人做的不够好，这灾荒的事情，基本上就属于无药可救！
    “我代替荒庭，代替太后，多谢！”
    陇西王这个时候，急忙站起身来，朝着王渊拱手一拜，无比的敬佩和恭敬！
    王渊笑了笑，“陇西王，不用多礼，既然答应了太后，有些事情，我自然是会做到的！”
    “不过，赈灾我可以去，但是这幕后琐事，可要安排好，切莫拖后腿，知道么？”
    王渊连忙开口，不要弄得他在前面费尽心思，但是朝廷这里不紧不慢，那可就耽误太多的事情了！
    “放心，这件事我会亲自督查，一定会让你满意的！”
    陇西王连忙开口，信誓旦旦起来。
    王渊事到如今，还能说什么。
    “行吧，明日我就启程，今日......你就将后续的事情办妥吧。”
    王渊一脸无奈开口说道。
