    第1411章
    “你这么说，我们凭什么相信你！”
    “没错！”
    “不过，我们不能将他丢在这里，万一被什么野兽看到了，可就不好了！”
    “哼！去神棍门找那个老棍去讨个说法去！”
    说着，这几个美女直接将王渊五花大绑，扛着就去了神棍门。
    王渊这辈子都没这么羞耻过！
    他对那个老棍都要恨死了！
    居然这么对付自己。
    很快，他们就到了神棍门，王渊被砰的一声就丢在了地上。
    几个美女顿时喊了起来。                                    记住网址m.42zw．la
    “老棍！你这个混蛋老头，赶紧出来！”
    “没错，赶快出来！”
    她们叫嚷起来，而这个时候，老棍睡眼朦胧的走了出来。
    “呀，这不是七彩门的几个仙女么？怎么，你们来找我什么事儿啊？”
    老棍装的很像，可是让王渊气死了。
    这家伙想干什么，甩锅么？
    “他是怎么回事儿？”
    几个美女直接指了指王渊。
    老棍这才看向了王渊，顿时愣了一下，随后就跳过来。
    “哎呀，我的好徒儿，你这是怎么了？偷看洗澡被抓了？”
    王渊没特么吐血了！
    什么叫做自己偷看洗澡被抓了！
    “你......”
    “哎呀，徒儿啊，我就说了，你要是喜欢，师父可以帮你说个媒，你说你偷看她们洗澡，算是怎么回事儿啊？”
    “还被人点了穴道，真是太悲惨了。”
    “几个仙女，我代替我徒儿，跟你们赔罪！”
    老棍连忙开口，这话让几个女人都愣住了。
    “嗯？不对呀，刚刚你不是这么说的啊！”
    “你不是说他给你点的穴道么？”
    她们看着王渊，顿时质问起来。
    王渊急忙开口，解释起来：“是他......是他给我......呜......”
    他还想说什么，可是老棍直接捂住了他的嘴。
    “徒儿啊，你这就冤枉我了啊，你说你，想看美女洗澡，寻找刺激，也不能这么弄啊！”
    老棍直接开口，可是让王渊都要气死了！
    这个老混蛋！
    “登徒子！”
    “呸！”
    “亏得我们害怕你出事儿，还帮你抬回来！”
    “没有想到你是这样的人！”
    这几个美女气的要死，直接扭头走了。
    王渊都气坏了，连忙说道：“赶紧给我解开啊！她们都走了！”
    老棍嘿嘿一笑，顿时说道：“怎么样小伙子，感觉如何？”
    “感觉个屁！”
    “我都要尴尬死了！”
    王渊都气坏了，直接就怒骂起来。
