    第1395章
    墨青衣笑了起来，看着王渊，淡淡道：“以后，所有的流程，就按照今日的来，一个月后，如果你能击败古琅，那你就算是过关了！”
    此话一出，王渊都有点不敢相信！
    “击败古琅......这可能么？”
    古琅很是不凡，在这力族的众多年轻一辈当中，他可是首屈一指啊！
    “怎么没有可能，他力量很强，但是怎么说，他也没有灵气，如果，论潜力的话，自然比不过你了，所以，只要你用心，肯定能够超越他，这一点，我可以跟你保证！”
    墨青衣对王渊很有信心！
    听到这话，王渊也深吸口气，重重点了点头！
    “好，我一定会努力的！!”
    王渊心中也有了底气，所以接下来的训练，他格外的用功！
    虽然这个过程当中，很是艰难，但是王渊确实成长的很快！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    短短十天的时间，王渊已经从一开始什么都掉队，到现在可以跟的上了！
    这就是他的进步！
    他的修为，也慢慢提升，每天晚上，都有墨青衣为他梳理体内真气！
    他的进步，每天都在进行！
    王渊也是越来越用功，越来越起劲，对于自己能够有如此的成绩，也是从来没有想到的事情。
    此时此刻，他盘膝而坐，刚刚结束了晚上的修行，他感觉到，自己浑身上下的气息，悠长无比，王渊感觉到自己的力量，越来越强了，那种感觉，实在是让人沉迷啊！
    王渊握了握拳头，这种感觉和前一段时间，简直天壤之别！
    每天的训练继续，从未间断，无论是刮风下雨，都是没有任何停歇！
    如今王渊收拾牛群的本领，也是越发的强悍了，每一次都能够将它们轻而易举的拽到牛圈当中。
    遇到不愿意的，王渊现在直接就给扛起来！
    三百多斤的牛，王渊也是轻而易举！
    还有那水下的格斗，王渊现在虽然打不过古琅，但是他的水平也算是能够在中游了！
    也有不少人不是王渊的对手。
    可以说，王渊每天都在进步！
    那种感觉，就连力族的人也都惊讶无比，甚至前一天王渊还斗不过旁人，等待第二天就能平手，第三天，就能打过了！
    对于这种肉眼可见的训练提升，所有人都心中惊叹无比！
    王渊也很高兴，嘿嘿一笑，对于这种事情说真的，简直不敢相信！
    “王渊兄弟，你这进步，还真是可以啊！”
    “不愧是能够修炼真气灵气的，就是厉害！”
    “王渊兄弟，你这么努力修炼是为了什么？”
    时间长了，力族的人对王渊都很友好，很喜欢，一来二去，他们喜欢交朋友，王渊也直接成为了他们的好兄弟了。
    “算是为了自己，也算是为了帮助别人吧。”
    王渊没有骗他们，而是真心实意，为的是千珑，同样也是自己。
    王渊来自于另外一个世界，身为理科高材生的他，什么都见过，自然也什么都知道。
    所以说，心目当中，也是有着对于这所谓的武林世界一探究竟的想法，毕竟这个世界他没有见过，没有经历过，也就充满了好奇。
    至于为了救千珑，也是主要的原因之一。
