    第1651章
    一众将领也都跟着纷纷点头。
    “据说王渊已经拥有了二十万兵马，所以说我们在人数上占据绝对优势，但要是和王渊纠缠的话，我们又如何趁此机会彻底的吃掉大业王朝？”
    “一旦给大业王朝喘、息机会，这便是养虎为患。”
    白福山并不是优柔寡断之人，所以说大家的意见相同，但他则是与众人意见相左。
    紧接着，便看到他猛的拍了一下桌子，同时直接开口说道：“按照我的意思去办，先吞并大业王朝，至于其他的事情，以后再说！”
    如今，白福山早就已经今非昔比，现在更是大北王朝的大将军。
    一人之下，万人之上。
    统领大北王朝的所有兵权。
    既然他都已经发话，众人就算是有些不满意，可也不敢在明面上多说些什么。
    正当众人准备离开的同时，便看到一名士兵快步的跑了进来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “紧急军报！”
    一众将领的目光都汇聚在了那名士兵的身上。
    “刚刚接到军情！”
    “王渊的人马已经突破了啸城，同时又打开了我们的几道防线，现如今，距离拒北关也只不过是几十里的路程而已！”
    “此刻他们已经安营扎寨，没有继续前行！”
    “似乎是在等待着大部队的支援！”
    在场将领顿时大惊，没想到，王渊的动作竟如此之快！
    这才刚刚攻克了啸城，便已经带着人马飞快的赶到了这里，难道是准备和他们决一死战不成？
    “看来，李岩那个混蛋应该已经把我们的战略方针告诉了王渊。”
    “所以王渊才会精准的找到拒北关！”
    “这个没用的饭桶！”
    白福山顿时恼火，同时跟着怒斥的几句。
    但现在发火已经没有任何的作用，正值战乱之秋，想要找到李岩，又谈何容易？
    “将军！看来我们就算是不想要和王渊为敌，但现在也不得不和他为敌了。”
    “毕竟，人家都已经打到了我们的门前，总不能继续坐以待毙吧？”
    “否则的话，岂不是成为了他人的笑柄？”
    其他人也都跟着点了点头，事实的确如此，王渊咄咄逼人，现如今更是到了城墙之下，若是他们不做出一些回应的话，日后还如何立足？
    而且，凭借王渊的行事作风，很可能会在短时间之内对他们再度发起攻击，一旦被对方打个措手不及，那将会让局面变得更加麻烦！
    “这该死的王渊！”
    “我本来不想在这个时候和他交手，可是他咄咄逼人，那便也怪不得我了！”
    “既然他想要自寻死路，本将军就送他一程！”
    “立刻传我将令，随我出征！”
    “我们刚好速战速决，短时间之内击溃王渊，什么也都不耽误！”
    “之后再挥师南下，便可以一举攻克大业王朝！”
    “可谓是一举两得！”
    众人也都跟着不断的欢呼了起来，这正是他们想要看到的结果。
    否则的话，王渊一直在他们的侧翼活动，随时都有可能给他们致命一击！
    先发制人，方为上上之策。
    另一边。
    随着白福山率领人马离开拒北关，王渊也已经得到了消息。
    而王渊等人也在和先锋部队会合的路上。
