    第1594章
    “王渊！”
    “今天的事情绝对没有完！”
    “我会把你的所作所为告诉给山外山之中所有的人，山外山的人绝对不会放过你！”
    “既然你选择如此做事，那你便等死吧！”
    由于身边的人已经逐渐倒下，司徒宇也不敢继续在这里恋战，留下几句狠话以后，便看到他飞快的朝着人群之中冲了过去！
    他的实力自然要比身后的几人高明许多。
    利用自己那诡异的身法，转眼便已经冲出了重围！
    可尽管如此，他却依旧是伤痕累累…
    “王先生，你怎么不出手把他给留下来？”
    “如果真的让这个家伙回去的话，想必他肯定会把这些事情全部都汇报给他上面的人！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “到了那个时候，那你不就成了他们的敌人了吗？”
    盛方穹连忙开口说了几句。
    他自然也是想要借助王渊的手，去清除掉这些莫名的高手！
    否则，以后这些人依旧会给自己带来不小的麻烦！
    王渊则是抱着肩膀摇头笑了笑，根本没有理会盛方穹的话。
    他怎么可能会被别人当枪使？
    简直就是可笑至极。
    王渊又开口说道：“行了，这边的事情既然已经告一段落，那我也就不再继续和你们浪费时间了。”
    “你们两国之间的事，我本来也并没有想要插手。”
    “如今只不过是因为他们触碰到了我的底线而已。”
    “武林中人不能插手我们各国之间的事情，这便是我的底线。”
    留下几句话以后，王渊便大笑两声，同时朝着门外而去。
    而周围的兵士们则是纷纷的让开了路，根本没有人敢去阻拦！
    毕竟，王渊手中的那燧发枪足以要了任何人的性命！
    谁又会拿自己的性命去开玩笑呢？
    “他还真是一个奇人！”
    “只可惜，这样的人并不效忠于我们大业，要是能够得到他的帮忙的话，大北岂不是就划分到我国的疆土之下了吗？”
    盛方穹跟着感慨了几句。
    只可惜，他自己都知道这一切都是奢求而已。
    王渊又怎么可能会听从别人的号令呢？
    何况，大王村里也自由自在，据说还是全天下防卫最为严密的地方，里面不仅有着多方的高手，而且还有着极为先进的武器！
    可谓是世外桃源。
    换做他，他自然也想要做一个土皇帝。
    而此刻的大业的大营之外。
    白福山已经带着各部兵马纷纷赶来，全部都躲在暗处，只要一声令下，各部将领便会立刻出击！
    一雪前耻！
    但是他却始终都没有得到司徒宇所发来的信号，所以才一直都在按兵不动！
    “大将军，我们还要等到什么时候？”
    “弟兄们都已经等不及了，现在就想要立刻攻城！”
    “是啊，大将军，咱们还是赶紧动手吧？”
    “天亮以后，对我们的攻杀没有好处啊！”
    各部将领纷纷开口。
    白福山又何尝不心急？
    他舔了舔自己的唇角，目不转睛的看着夜空，随即压低声音小声说道：“再等等！”
