    第1198章
    武陵心中想了好多人，但是最后，他知道让谁来看着这个盛方玺了！
    “左相，杨奉国！”
    对于杨奉国，武陵是最为敬佩不过的了！
    此人心中有着大业，自然会为大业着想，不像是右相还想着如何让自己的权利最大化！
    右相的很多决定，都是那么的可笑，为了自己一己私利，断送了王渊的仕途之路！
    当然，这究根结底还是因为兴隆帝的鼠目寸光，右相不过是为了得到恩宠，阿谀谗上，实在是没有底线！
    但是杨奉国不是！
    当年为了这件事，甚至为了自己，可是不少跟兴隆帝进言的！
    即便是遭受到了呵斥，依旧初心不改！
    这才是身为一个朝臣应该有的觉悟！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白颜菲听到这话，有些惊讶，笑了一下。
    “倒是不错，杨奉国刚正不阿，还真是能够看住盛方玺！”
    白颜菲对这个人选，无比的相信。
    “只是......这件事怕是要和杨奉国说一下才可以！”
    “传我命令，让杨奉国来一趟吧。”
    白灵立马去传旨。
    没过多久，杨奉国就来到了白颜菲的书房当中！
    “娘娘。”
    杨奉国恭敬无比。
    白颜菲笑着说道：“左相，你可知道盛家的事情？”
    这话说完之后，杨奉国点了点头。
    这件事天下尽知，想不知道都难！
    “娘娘，这件事下官听说了，但是......盛家占据了我们一城之地，这件事，我们还是要着重考虑一番才行！”
    杨奉国说完之后，倒是让白颜菲愣了一下。
    “左相，这件事你有什么想法，直说无妨！”
    白颜菲猜测到，杨奉国有什么想说的。
    杨奉国没有任何犹豫，当即开口道：“娘娘，盛家居心叵测，为了以正律法典型，自然要将他绳之以法，千刀万剐！”
    “但......如今的境遇，下官认为，这也是一个机会！”
    杨奉国的话说完，武陵那里露出笑容来。
    杨奉国不愧是肱股之臣，这般见解，也就是他敢直言！
    毕竟，这盛家是什么东西？
    如果不是因为盛家，大业都不会三分！
    如果兴隆帝在这里，怕是早就下手将盛家灭门了！
    杨奉国要是敢说这话，怕是也是要被呵斥的！
    但是武陵知道，杨奉国就算是面对兴隆帝，这番话也不会有任何更改！
    白颜菲不是兴隆帝，自然也知道杨奉国是为了大业！
    所以她笑了起来，直接询问道：“左相，什么机会？”
    此话落下之后，杨奉国直接跪在了地上！
    “臣刚刚来的路上，就想了，皇后娘娘不召见下官的话，下官也会请旨！”
    “下官的话，怕是要触犯天家威严，但是下官还是要说！”
    “这件事，下官觉得是一个机会，如今白家占据四州之地，日渐强盛，如果我们不作出应对，迟早要被白家吞并！”
    “而盛家的到来，就是一个天大的机会！”
    “盛家的本事，是有的，盛东穹更是难得的将才！”
    “如果我们能将他们收服己用，那对于我们大业来说，如虎添翼！”
    “虽然想要做到这一点很难很难，但是下官觉得，可以一试！”
