    第1480章
    “王渊不像是那样的人啊，会不会这其中有什么误会啊？”
    “有没有误会也跟咱们这些普通人没有关系，咱们就好好的在这边看好戏，看看到底是谁对谁错！”
    小鱼儿的声音实在是太大，吸引到了雪千珑的注意。
    雪千珑心里咯噔了一下，难不成是王渊昨天晚上对小鱼儿做了什么吗？
    的确，昨天晚上王渊回来的时候，雪千珑看到他了。
    已经很晚了，王渊才回，而且身上有一股很浓厚的酒味儿。
    雪千珑又快速的摇着摇头，不行，她必须得相信王渊！
    她都已经和王渊经历了这么多事情了，怎么能因为这么一点事情就怀疑他呢？
    还是等王渊来了之后再做定夺。
    雪千珑微微皱眉，随后让自己身边的侍女去告诉王渊一生，让他赶紧到门外，把小鱼儿的事情解决了。                                    记住网址m.42zw．la
    昨天晚上酒喝的实在是有些多了，王渊一觉睡到了现在，就连小鱼儿在外面喊叫的声音，他都没有听到。
    还是侍女来报，他这才知道。
    为了不让雪千珑误会，他急忙穿好衣服来到门口，果然看到小鱼儿在门口大吵大闹。
    虽然这个小鱼儿他不太熟悉，可是在过来的时候，侍女也已经和他解释过。
    这小鱼儿虽是普通之人，但天赋极佳，所以才作为特例招了进来，还成为了内门弟子。
    “你就是王渊？”
    小鱼儿昨天晚上被人下了药，所以到底是和谁做的那些事情，她实在是记不太清了。
    只觉得内人和王渊的神情非常相似，再加上那张纸条应该就是王渊无疑。
    “没错，是我，不知小鱼儿师姐有何贵干？”
    王渊往前走了两步，小鱼儿直接将自己手中的双刃扔了过来。
    还好王渊反应迅速，要不然这两把双刃已经把他的脑袋砍下来了。
    “少说废话，昨天晚上你对我做了什么，你自己心里难道没点逼数吗？今日，我是来取你狗命的！”
    小鱼儿在说完之后神行闪的非常快，只是眨眼睛，便重新拿回了双刃，并且来到了王渊的背后。
    王渊觉得下半身有点凉意，赶紧向上跃起，还来了一个一字马，躲掉了小鱼儿的攻击。
    出来的着急，王渊并没有拿着自己的流氓棍。
    而小鱼儿又不可能给他机会，让他重新回去将自己的武器拿来，所以只能赤手空拳的和小鱼儿打斗。
    “小鱼儿师姐，这其中应该有什么误会吧！你先冷静一下，咱们坐下来好好商量，绝对不会是我所为的！”
    “有什么误会？你难不成是打算对自己的所作所为都不承认吗，王渊我可警告你，我身上全都是你留下的痕迹，你别想死不认账！”
    小鱼儿毕竟是个性子豪迈之人，所以丝毫不将这些话放在心上，也不觉得害羞。
    王渊还是第一次遇见性子如此泼辣的女子，她就不能稍微停一下，把事情的真相查清楚之后再动手吗？
    “小鱼儿师姐，我真的没有对你做过那些事情，昨天晚上我的确是喝了酒，可是我是在雪府睡的！”
