    第1306章
    “哈哈，说的很到位，恭敬，顺从，就是不听话！精辟，精辟！”
    吕才翎也笑了起来，这两个都是老油条，自然知道怎么做！
    就在这个时候，突然有人来了。
    “大人，王渊的车队，已经快要进了陵南城了！”
    听到这话的屋内几人，都神情变了一下。
    “还真他娘的快啊！走吧，我们得去迎接啊！”
    这个时候吕才翎说完之后，带着这二人直接朝着外面走去。
    与此同时，王渊他们已经距离这陵南城不到十公里，仅仅半个钟头就能进城。
    这个时候，赵之敬开口道：“王爷，我们要不要做点什么准备？”
    赵之敬害怕啊！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他可是知道，这些地主豪绅有多么牛逼，有些事情，根本不那么好办，如果得罪他们，怕是......
    有生命危险！
    听到这话的王渊，顿时笑了起来。
    “赵大人，你就将心放在肚子里，相信我，不会有事儿的。”
    王渊说完，赵之敬急忙说道：“王爷，这可是陵南，我们就带了这几十人，真的要是动起手来，我们必定吃亏，所以......还是做点准备吧！”
    赵之敬担心啊！
    这他可是过来赈灾的，到时候要是死了，岂不是亏死了！
    王渊摆了摆手，笑道：“他们都是聪明人，不会对我们动手的，毕竟，翻盘朝廷的罪名可不小，他们不会一上来就铤而走险。”
    “所以......他们最好的办法，就是对我们表面恭敬，背后使绊子，让我们办不成事儿！”
    “他们求得是财，跟咱们有没有杀父之仇，所以，不会对咱们动手的！”
    “不仅如此，怕是还会出城相迎呢！”
    王渊笑着开口，这话说完，赵之敬缺一点都不相信，只能叹了口气。
    “但愿如此吧......”
    赵之敬摇头不再开口。
    这个时候，高乐说道：“渊哥，要不然，我们真的准备准备，有备无患啊！”
    黄娇娇也点头说道：“是啊，夫君，我们防人之心不可无啊，万一这群家伙，真的丧心病狂呢！”
    王渊很是无奈，叹了口气说道：“行吧，既然你们想要做准备，那就隐秘点，不要让他们看出来，不然的话，反而适得其反。”
    王渊是扮猪吃老虎的事儿做多了，对于这种事情，早就算到了。
    这几个老狐狸，都是一家之主，都精明的很！
    为了求财，大动干戈犯不上，更何况，他们拿着死穴呢！
    王渊想要赈灾，就需要他们帮助，没有他们，也不好办事儿啊！
    也就在这个时候，他们很快就来到了这陵南城的大门，遥遥的就看到了一队人在那里等着。
    可以说，场面浩大啊！
