    第1316章
    这吕才翎早晚都要完蛋，与王渊合作，那是最好！
    人家是王爷，有很多事情，都会照顾自己的！
    还有一点，那就是，吕才翎的钱财，那也是不小的数目啊！
    要是被自己给吞了，他可就成为了陵南的王了！
    所以，他心中盘算一下，这才说道：“王爷，要不然我直接带人给他砍了如何？”
    钱通是个狠角色，一言不合就要砍人！
    这可让王渊愣了一下......
    进展这么快么？
    直接就给吕才翎砍了？
    这倒也行啊！                                    记住网址m.42zw．la
    王渊思量一番说道：“砍了倒是可以，但是，这件事必须做的隐蔽才行，越是隐蔽，越好，不要暴露你，不然的话，杀朝廷命官，也是天大的死罪！”
    钱通顿时一笑，忍不住说道：“放心好了，这种小事儿，我能搞得定的，我会做的天衣无缝！”
    “只是，王爷，这吕才翎要是死了，这知府您就能掌握了吧，他的一千兵士？”
    钱通突然开口，这话说完之后，王渊眨了眨眼睛，笑道：“那倒是，暂时能够接管，到时候也就方便多了。”
    只是，钱通听到这话之后，顿时眨了眨眼睛，心中闪过一个古怪的念头！
    这要是王渊掌握了那一千人，他......
    是不是也危险了！
    至少，吕才翎不会对他出手，可是他要是死了，王渊可就是有着重兵，能不能对付自己？
    王渊看了一眼钱通，突然想明白了什么，暗道自己是有点操之过急了！
    “不不不......钱先生，你还不能杀吕才翎啊！”
    王渊急忙改口，这话让钱通有疑惑起来。
    “什么意思？为什么不杀他呢？”
    钱通好奇是一方面，另一方面，也想听听王渊想说些什么。
    “很简单，吕才翎要是死了，肯定认为我弄死的，朝廷那里，定然会将这个屎盆子扣在我脑袋上啊！”
    “到时候，那几个不安分的王爷，再派兵过来，一顿调查，最后查到什么蛛丝马迹，你不就露馅了么？”
    “不行不行！这个办法不行，我再想想！”
    王渊连忙摇头，听到这话的钱通没有多说什么。
    但是对王渊的戒备之心，却又放下不少。
    看来，这个家伙也真的是被朝廷那几个王爷逼迫的很紧啊！
    这样一来，确实有些事情不好办！
    “王爷，那......您还有别的事情么？没有的话，我就回去嘞。”
    这个时候，钱通连忙说道。
    王渊点了点头，“钱先生，那就辛苦你了，咱们之间的事情，你千万不要声张出去，到时候，要是有什么变故，可就不好了。”
    “我这里也想想，怎么办，不过，那二十万两黄金，我会送到你府上！”
