    第1478章
    龙青把酒碗放下，然后开始一点一点引导王渊。
    王渊将计就计，随后竟然一下子倒在了桌子上。
    他手胡乱挥了一下，把桌子上的菜和碗全都挥倒了。
    “哎呦喂！这个败家子就算喝多了，也不能这么祸害东西吧，这些菜可是我好不容易寻来的，而且这酒也是我精心准备的呀！”
    龙青现在总算是露出了自己的真面目，他本来就是一副小人模样，装成之前那样实属有点难为他。
    “龙大哥，我们现在怎么做？”
    “龙大哥，要是后面你富裕了，可千万别忘了我们几个兄弟呀！”
    “放心吧，要是本大爷富贵了，绝对不会忘了你们几个的，行了，赶紧帮我把这个家伙拖到外面去！”
    既然收了人家的钱财，那龙青也得把这门事儿办得漂亮才行。
    只有这样他才能真真正正的攀上八大家族，以后扬眉吐气！                                    记住网址m.42zw．la
    另外两个人在听到龙青说的话后，急忙拖住王渊的头和脚，然后把他带到了外面。
    “龙大哥，我们在外面等你，你可快些！”
    两个内门弟子把王渊拖出去之后，王渊左眼微微睁开，看着他们要把自己带到哪里去。
    龙青把里面的东西都收拾好，然后也出来和他们一起拖着王渊。
    三个人想要悄无声息的把王渊运出去，肯定是有人提前帮他们打点好了！
    走了没多久，他们来到了一间房间面前停下。
    光闻香味，王渊就知道这一定是一个女人的房间，不知他们安的是什么心。
    就在其中一人打开房门，准备把王渊丢出去的时候，王渊猛然起身，一个回旋踢，将两人踢飞出去，随后又是一个手刃将龙青劈晕。
    王渊站稳身体看向院中的那两个人，他们已经晕死过去了。
    再看看这个龙青，暂时也没有恢复过来的能力。
    “哼，想要陷害本大爷，也得看看你有没有这个能力呀，就这么点心机也敢跟本大爷玩，好啊，我倒是要看看你们在这个房间里动了什么手脚！”
    王渊在说完之后，一把提起龙青的领子，然后将他扔到了房间里面。
    就在王渊关上房门的时候，突然听到里面传来了女人娇嫩的声音。
    随后，他小心翼翼的在窗户那里戳了个洞。
    看到里面的景象，他这才明白，原来是下了春药在这里等着他的呀。
    还好王渊机智，要是真找到他们的道，回去就无法和千珑说明白了。
    里面的声音越来越大，王渊只觉得恶心，抬起脚来就离开了。
    明天看来会有一场好戏出演，今天得早点睡觉！
    还好他酒量过人，要不然今天这么喝，早就已经晕的迷迷糊糊了。
    第二天堂龙青醒过来之后，发现自己身边躺着一个女人，彻底荒了神。
    他猛然起身，慌乱的穿好自己的衣服，开了门就跑了出去。
