    第1191章
    而且，还得到了姑州！
    那可是盛家的大本营啊！
    此刻白青苍留下守军之后，也就回到了皇都当中。
    汇报战况，损失了两万人马！
    但是盛东穹并未战死，而是逃离！
    这逃离的方向，还是大业！
    “盛家经过这一战，不会有东山再起的可能了！”
    “但......他们去了大业的境地，这件事......还真是......让人头疼！”
    白震堂脸色难看无比！
    闻言，白青苍深吸口气，心中突然冒出一个古怪的念头。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “父亲大人，您说......这件事王渊会不会早就算到了？”
    此话一出，白震堂和白飞飞一惊！
    特别是白震堂，更是如此！
    他喃喃自语，开口道：“如果这是王渊早就算好的了......那他算的也太......狠了吧！！”
    他震惊之时，眼中有着无奈！
    “王渊一定是将盛东穹留给了大业，这样的话，我们忌惮最大的，就是大业了！”
    “所以......他也就绝对安全了......”
    白青苍开口，神情当中也带着震撼之意！
    白震堂叹了口气，心中开始后悔起来。
    当然，这个后悔，也只是一时的！
    毕竟王渊太聪慧了！太有能力了！
    就算是王渊效忠白家，他也担心！
    但是想要掌控王渊，也基本上是不可能的，所以这后悔，也只是存在了一瞬罢了！
    “对了，父亲大人，在这姑州当中，我们找到了大皇子姬永，还有娴贵妃......”
    这个时候，白青苍突然开口说道。
    他说这话的意思，自然是想询问，这两个人，是否留着！
    当然，他们也没有什么威胁了！
    “哼，这两个人也没有什么用，将他们抓住，送到岭州，给王渊送去吧！”
    白震堂冷哼一声，直接开口，这话说完，让白青苍愣了一下。
    “父亲大人，这是为何？”
    白青苍不是很明白。
    “这两个人，一个是大业的人，一个是盛家的人，对我们来说，没有用，交给王渊，是杀是留，都由他好了。”
    “姬永是当世天才，他心中肯定想着报国之志，我们杀了他，怕是大业不少人会很愤怒，无端引来仇恨，没有用途。”
    “娴贵妃怎么说，也是盛家的人，我也不知道是不是应该杀掉，所以，丢给王渊是最好的办法！”
    听到这话之后，白青苍点了点头。
    “好的，父亲大人，既如此，我就将这两人，送到王渊那里好了！”
    ......
    此时此刻，盛东穹和盛方玺他们逃出升天，四万人马直接朝着大业而去！
    四万人马可是不少，所以他们不费吹灰之力，直接就占据了一城！
    此刻城主府内，盛东穹，盛方玺父子二人，脸色阴沉无比！
    他们做了这么多，最后居然变成这个样子，自然痛苦万分！
    “父亲大人，我们兵败如山倒，是我的失策......”
    盛东穹叹了口气，直接说道。
    闻言，盛方玺根本没有怪罪，直接说道：“是我们太心急了，这件事不怪你，怪为父。”
