    第1333章
    王渊不知道镇东王想做什么，既然不知道，那就要露出点破绽！
    给他机会才行！
    所以这个时候，王渊装模作样的开始迷糊起来，没几杯下肚之后，他就躺在了那里，直接昏昏沉沉装睡了过去。
    这个时候，镇东王心中无比高兴，没有想到王渊真的喝多了！
    这实在是让他激动无比！
    这般想着，镇东王也就深吸口气，慢慢凑近了王渊。
    王渊心中还有些紧张，特别是感觉到这个家伙逼近的时候，有点发懵！
    他......
    要干什么？
    劫财劫色？                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    劫财是不可能的了！
    镇东王富可敌国，怎么可能缺钱！
    那就是劫色？
    这个家伙，有龙阳之好？
    王渊都特么吓坏了，紧张无比，结果......
    这个镇东王果然伸出手，轻轻摸着自己身体！
    我了个亲娘！
    这个王八蛋，给自己灌醉，搞的是这个！
    王渊惊叹万分，正准备不装了的时候，谁知道，镇东王直接伸手碰到了王渊的燧发枪！
    这一瞬之间，他直接就将这燧发枪拿走了！
    王渊心中顿时一惊！
    “将我灌醉，是为了拿走我的燧发枪！”
    “这个镇东王，原来是这个目的！”
    王渊眯了眯眼睛，心中明白过来！
    拿自己的燧发枪，目地自然是杀人！
    但是他的目标是谁呢？
    肯定不是自己，如果是的话，今晚自己已经死了！
    那是谁呢？
    突然，王渊想到了什么！
    陇西王！
    他要杀陇西王！
    到时候，这枪是自己的，所以他就可以栽赃陷害了！
    有点意思啊！
    镇东王！
    果然是想要对自己动手！
    王渊明白过来，心中也冷笑着！
    什么和自己吃酒，聊聊心事！
    什么是对权力没有兴趣，只有高兴才最重要！
    这一切都是假的！
    都是为了现在的这个举动做铺垫！
    好在王渊庆幸自己是假的的！
    是装的！
    要是真的喝多了，这还真容易出事儿呢！
    只不过，王渊现在也陷入迷茫当中！
    自己要不要拆穿这个家伙呢？
    还是说，就这么看着他呢？
    疑惑当中，王渊心中盘算起来！
    这件事到底应该怎么做！
    毕竟拿了燧发枪，对于陇西王的生命安全，确实有了危机！
    如果不能妥善处理的话，很容易出事儿！
    王渊想了想，心中有了思绪，这才没有动手！
    他现在之所以不想动镇东王，一方面是因为，这样还是不能完全打消他的念头！
    如果自己拿走燧发枪，他也只会说，这个东西有趣，想看看，甚至还想要一个，那样的话，可自己还真不好说什么。
    虽然不可能给他燧发枪，但是说真的，那这件事也就这么过去了。
    所以，他不能拿走燧发枪，就让他这么拿着，到时候，看看他到底有什么想法就好了！
    王渊思索之后，闭上了眼睛。
    这么晚了，总不能他现在拿着燧发枪，去找陇西王吧？
    “来人，给北陵王送回府上。”
