    第1598章
    “今晚还真是一个不眠夜啊！”
    “要不是有王渊的帮忙的话，恐怕今晚我们都要在黄泉路上见面了！”
    坐在盛方穹面前的全部都是阵营之中的将军。
    司徒宇秘密的进入到了营地之中，想必他的目标肯定不仅仅是盛方穹一个人，这些将领也都在他的猎杀范围之中！
    现在想想都感觉后怕。
    毕竟他们也都看到了山外山的那些人的身手，果然是异常的强悍！
    和他们根本不是一个等级！
    要不是王渊和他们提前透露了情报的话，恐怕今天伤亡惨重…
    而大业的这些兵马也都要被大北给吞了！
    这才是最为可怕的一点！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他手中的这十万精兵一旦有失，后果不堪设想！
    一众将领也都跟着纷纷点头，同时七嘴八舌的跟着议论了起来。
    “我们一定要把这边的事情告诉给陛下，然后让陛下论功行赏才行！”
    “但最近需要奖赏的便是王渊！”
    “所以说他现在已经不理会朝堂上的事，但人毕竟在岭州之中，而那里也算是我们的地界，要是能够说服王渊和我们重新同仇敌忾的话，我们甚至都有可能吃掉大北！”
    “这可是一件举国欢喜的大好事！”
    天下九州，之前全部都归于大业，由于后来发生了许多事情，这才成了如今的三分天下！
    虽说大业已经不如从前，但如果能够得到王渊的支持，或许还能够改变眼前的局面！
    让大业重新回到巅峰，再度掌控九州之地！
    “不仅仅我们这样想，恐怕陛下也是这样想！”
    “但那又能怎么样呢？”
    “想要拉拢王渊，哪里是那么容易的事情？”
    “别看他只不过是在岭州的一个小村庄当中，但是他有着诸多手下，那些可全部都是能征善战之辈，一个个也都是骁勇异常！”
    “何况他的手下还有着黑甲兵，那些黑甲兵的战斗力可要比我们的将士强上许多！”
    “再说他还有着火器，大业甚至都还没有发明出这种大杀器！”
    “所以王渊又怎么可能会来管我们的事情呢？”
    说到最后，盛方穹则是无奈的叹了口气。
    天底下竟然有这种奇男子，奈何并不是自己人…
    但也不算是一件坏事，至少人家并没有和自己为敌，那便已经足够了！
    “既然他和我们大业没有任何的感情，那为什么要来帮我们？”
    “对啊！这次如果不是他出手相助，我们恐怕就要遭殃了！”
    “我想他的心中应该还是向着我们的吧？”
    一众将领七嘴八舌的跟着说了起来。
    盛方穹拿起面前的酒杯，无奈的喝了一口酒，这才徐徐开口，“我知道你们的心里都在想些什么，可你们明显是想多了。”
    “他只不过是不想让武林中人来插手我们两国之间的事情，仅此而已。”
    “所以也并不算是在帮谁。”
    “至于他的目的的话，这我就没办法得知了…”
