    第1555章
    “你确定不老实交代吗？如果你不老实交代的话，那我们可就不走了，这些信息我亲自去打探，也是能够打探的来的，只是为了给你个机会而已，你一定要好好把握哟。”
    王渊在看到黑袍老道不配合时，立马转身作出准备离开的样子。
    黑袍老道有些慌了神，叹了一口气，将真相说了出来。
    “我本来就没打算瞒你事情，其实是这个样子的，按照我们的约定，其实白青苍应该将白飞飞直接杀死。可是他因为出于不忍心，所以便把他的妹妹囚禁了起来，并且向我们保证绝不会放他出来，而且白飞飞所知道的事情也绝对不会有第二个人知道！”
    真是没想到山外山的人如此狠毒，让白青苍亲手杀掉自己的亲妹妹。
    这怎么可能？他们两人关系向来很好，这也就是为什么白青苍选择将自己的妹妹一辈子，关在宫中也绝不愿意让她死掉！
    有句古话说的好，好死不如赖活着。
    王渊之前其实一直不太明白这句话的意思，现在总算是能够体会得到了。
    还有最后一个问题，而这个问题也是最关键的。
    “你们山外山到底有什么阴谋？派了这么多的人来到王朝之中！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊十分严肃的向黑袍老道询问这其中的猫腻。
    黑袍老道沉思了一会儿，不知道自己应该怎么解答。
    毕竟这种事情属于上级才能知道的了，他不过就是一个执行者而已，哪里知道的那么仔细。
    “这件事情我是真的没打算瞒着你们，可是我真的不知道，也不知道自己应该怎么向你们解释，我只是一个执行者，上面有发布命令的人，我只要照着他说的话去做就行了，至于其他的跟我没关系？”
    黑袍老道也算是一个忠心的狗了，只是为了自己的性命，他还是选择出卖组织。
    也不知道今天晚上过后，他还能不能活着从这里离开了。
    所有的问题都已经询问完毕。
    王渊和雪千珑等人退出几米之后，一个转身，用子弹将那根绳子打破。
    黑袍老道重重的摔在地上，刚准备站起身来杀他们灭口。
    谁知王渊等人已经策马离开，而且跑的速度非常快，生怕黑袍老道能够追上他们，这下可惨了！
    他不仅没有完成任务，甚至还把组织出卖的一干二净，他真的能够活到明天早上看到明天的太阳吗？估计够呛吧！
    果不其然，王渊等人才刚刚离开，结果就从天而降一大批的黑衣人，将黑袍老道团团围起。
    吓得黑袍老道冷汗直流。
    他明白组织来收自己的性命了，毕竟他背叛了组织！
    “你可真是好大的本事，竟然敢将我们的事情出卖的一干二净，你可知是何罪？”
    为首的人开始向黑袍老道问话，黑袍老道急忙跪在地上求饶。
    他只是为了活命，所以才不得已将那些事情说了出来。
    王渊询问的并不是最主要的，所以其实也没什么关系吧？
