    第147章
    王八斗仰着脑袋：“他不同意我也要教，你这待遇这么好，打着灯笼也找不到，我考科举是没希望的！”
    “好吧！”
    王渊点头笑道：“回去跟你爹商量下，只要他不反对捣乱，你就是大王村的第一位先生了！”
    “谢谢渊哥！”
    王八斗欢喜大叫，冲出了院子：“爹，我做先生了，副队长待遇，一月三贯工钱，可能还有奖金。”
    哪知王必中一巴掌抽过去：“孽子，你那点学问，不都是老子教的，几斤几两不清楚，还敢去误人子弟！”
    王八斗被打懵了：“但是阿爹，渊哥说了只交能写会算，不教学问科举！”
    王必中一脸严肃：“那也不行！”
    王八斗苦着脸道：“但这么好的工作，丢了也太可惜了！”
    王必中双手背后：“不用丢，为父替你去！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “呃！”
    王八斗懵了：“那、那我干什么啊!”
    哈哈哈！
    父子二人对话传入院中，引起一片哄堂大小！
    王渊唇角微挑，抬手压住了笑声，转头笑道：“舅舅、清荷，你们感觉大王村怎么样，愿意搬过来住么。”
    “愿意！”
    赵清荷俏脸红扑扑。
    大王村给她一种，从未有过的感觉，温暖安全又有希望。
    表嫂又对她极好！
    “你安排吧，舅舅听你的！”
    舅舅咧嘴笑道。
    实在没有想到，外甥在大王村，弄下这么大基业。
    又一个人在这里，他做舅舅的，哪里能够放心！
    花寡妇那边聘礼也送过去了，日子到了就能把事办了。
    到时也一起接过来。
    “好！”
    王渊立时道：“从今天起，我们再成立一个铁匠队、一个贩盐队，舅舅任铁匠队总队长，招收十个学徒，郭仓任贩盐队队长，招收五十个队员，贩盐队与卖鱼队一样，都要习武训练。还有，撼山叔，抓紧先给我舅舅盖八间青砖瓦房，他给我找了舅母，来了要让人有新房住!”
    “哈哈哈！”
    村民哄堂大笑！
    舅舅满脸通红！
    会议散场，洗漱睡觉！
    王渊、李诗涵睡东屋，赵清荷睡西屋，舅舅越守夜的大虎在前屋。
    夫妻二人钻入被窝。
    “夫君，这趟去九山郡，需要多久！”
    “多则一月、短则半月，办完事就回来！”
    “那夫君路上小心，要多带一些人，现在世道不安全！”
    “我会的！”
    “夫君，你在县城见胡梦莹了？”
    “清荷那丫头告诉你的？”
    “嗯！”
    “怎么了？”
    “夫君若想纳妾，找其他家的女子吧，胡梦莹不行的，她人虽然漂亮，但连克三个丈夫，不安全的！”
    “纳妾？又在胡思乱想了，看来得狠狠好教训你了！”
    “啊，夫君，奴、错、了......”
    西屋里，赵清荷被子蒙着耳朵，面红耳赤全身滚烫。
