    第1515章
    在听到这件事情的时候，王渊更加觉得不可思议。
    之前遇到他们的时候，他们兄妹二人关系明明很好，最后怎么发展成了如此地步？
    王渊看向高乐，想让他往下去再说一说。
    高乐却摇了摇头。
    “已经没有其他的信息了，我们在皇宫中安插的人手已经被一一拨出，不知道他们到底想要做什么，也不知他们下一步打算是如何，只是白飞飞现在被囚禁，我们是否要进行营救呢？”
    王渊有些难搞的摸了一下自己的下巴，事情很棘手啊。
    不过就是离开了几个月而已，已经动荡成这个样子了吗？
    果不其然，在乱世当中稍有不慎就有可能发生大变化！
    至于高乐提到的白飞飞，王渊也很想帮忙。
    但这事现在恐怕有些爱莫能助，还是走一步看一步吧。                                    记住网址m.42zw．la
    最起码他们兄妹之间是有血缘关系的，白青苍应该不会那么简单的杀了白飞飞。
    “再等等看吧。”
    在听到白飞飞被关起来之后，李诗涵等人都觉得非常不可思议。
    她们之前虽然也知道白家动荡，但是没想到白飞飞那个丫头，竟然会被直接囚禁起来。
    高乐点了点头，然后继续往下汇报。
    这两件事已经足够让王渊震惊了，可是看高乐的意思，明显还没有完。
    “第三件事是，蛮夷屡次进军大业，想要侵占九洲大地，虎视眈眈，而且战力很强。第四件事是，荒庭没有任何事情，但是荒庭厉兵秣马，仿佛也要开战。”
    听完之后，王渊有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，短短的几个月而已，要不要事情这么多呀？！
    怎么这么多地方都要开战？
    现在这种三州鼎立的时刻不是挺好的吗？非要统一全州才肯罢休吗？
    “渊哥，你下一步打算怎么办？”
    高乐等人看着王渊，正在静静的等待他的下一步指示。
    王渊仔细思考一下，目前为止还是先解决白家的事情比较好。
    毕竟王渊和他们兄妹二人关系很是融洽，发生了这样的事情，如果不去看看，打听打听，实在是有些说不过去。
    “会议结束之后，我会去白家看看，如果发生了什么特殊情况，咱们再做打算，至于其他的事情，暂时往后放一放。”
    王渊说完之后，众人点了点头，随后会议结束他们便去各忙各的了。
    王渊虽然回来了，他们心里高兴，也想和王渊庆祝一番，但是目前这个状况还是正事要紧，武馆一天都不能缺人。
    “白家发生了这样的事情，公子你还是早点过去看看比较好。”
    雪千珑看着王渊淡淡说道，其余的三个老婆也点了点头，她们很关心白飞飞现在怎么样了。
    “放心吧，你们在家中等我，我去去就回，如果发生了什么意外，你们也不需慌张，只要知道你们公子我很快就回来就行了。”
    王渊站起身来，和他们四个人一一拥抱，随后便离开了。
    看着公子离开的背影，雪千珑微微皱眉，真没想到王渊只不过和她去了天外天几个月而已，结果外面就发生了如此大的变化。
    看来比武招亲的事情还是应该提前一些，这样王渊就能早些回来，说不定还能阻止一些事情的发生。
    旁边的李诗涵看出了雪千珑现在心情不佳。
