    第1614章
    “但你看看你现在成了什么样子？竟然被一个世俗界的男人随意驱使？真是丢尽我们天外天的颜面！”
    陇西李氏直接开口，想要上前拦住王渊两人的路，但是却又没有这个胆量。
    兰陵萧氏就是最好的前车之鉴。
    “呵！”
    王渊冷笑一声，飞快的从怀里拿出了燧发枪，直接对准了正在说话的陇西李氏！
    “王渊！你不要放肆！”
    “赶紧把你手中的暗器给我放下！”
    “刚刚你已经伤了兰陵萧氏，现在你要是再伤了陇西李氏的话，就算是雪首尊保着你，你今天也休想从这里离开！”
    “我等就算是拼尽了全力，丢掉了性命，也要把你绳之于法！”
    荥阳谢氏冷漠开口。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大殿之中的气氛顿时变得压抑，紧张了不少！
    而雪首尊则是依旧坐在首位之上，始终都没有说话。
    王渊徐徐的转过了头，他看了一眼身后几名跃跃欲试的人以后，便冷漠的说道：“你们要是有本事的话，那就来啊！”
    “我倒是想要看看是你们的动作更快，还是我的子弹更快！”
    “别怪我没有提醒你们，大家都是武林中人，想必应该知道比武擂台之上，生死各安天命吧？”
    “要是我不小心用燧发枪杀了你们的话，那可就怪不了我了！”
    这分明就是威胁！
    琅琊王氏也是气不打一处来。
    他是天外天之中的泰山北斗，就算是雪首尊都需要礼让三分！
    可这一次，王渊竟然在他的面前大放厥词，分明没有把他放在眼中！
    当真是可恶至极！
    “难道都没听到我的话？”
    “好啊！既然如此的话，那你们就动手吧！”
    下一秒，王渊已经扣动了燧发枪的扳机！
    但并不是对准了荥阳谢氏的脑袋，而是他的肩膀！
    一声如杀猪般的嚎叫声顿时传遍整个大殿！
    门外的一众弟子也都吓得脸色惨白，虽说有不少人都想要进去帮忙，但看到王渊手中的燧发枪以后，就算是借给他们一个胆子，他们也不敢这样做…
    八大家族的家主我都没有办法克制王渊，更抵挡不住燧发枪的威力，他们又算得了什么？
    “现在还有人要站出来和我作对吗？”
    王渊冷漠的环视了一眼在场众人，同时一字一句的开口。
    众人互相看了一眼，谁都没有说话。
    就连琅琊王氏也是如此。
    “该说的我都已经说完了，既然大家不反驳我的话，那事情就这样的定了。”
    “稍后我便会带着雪儿离开！”
    “都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
    “从今天开始，雪儿和天外天断掉所有联系，希望你们也不要来打扰我们的生活！”
    “否则的话，杀无赦！”
