    第1372章
    当年为了救二虎，王渊也是只身前往了大业皇都！
    如今到他有危险了，这群兄弟们，没有一个退缩的！
    这就够了！
    人生难得几个好兄弟，王渊有这么多兄弟，可是高兴不已！
    这件事决定之后，王渊找到了他们三人，直接询问起了天水山庄的位置。
    他们三个人愣住了，忍不住开口道：“王公子，你要去天水山庄？这......这是不是有点不要命了？”
    闻言，王渊一笑起来，淡淡道：“如果我不说我是王渊，谁又能知道呢？”
    “况且，你们之所以来到了大王村，不就是因为知道我在大王村么？”
    “如果我不在的话，他们又去哪找我呢？”
    王渊说完之后，三人也倒是点了点头。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    如果不是王渊自亮身份，他们还真就不知道王渊是谁！
    但是话虽如此，可是去天水山庄的话，还是充满危机，这要是身份暴露，必死无疑啊！
    “王公子，既然您想去，那我们可以将位置给您。”
    “只是......我们劝您还是不要去！”
    “毕竟，你们的力量斗不过他们！”
    三人说的也是实话，王渊自然没有生气，随后只是笑了起来，淡淡开口说道：“我知道，你们说的没问题，我也清楚，自己绝对不是天水山庄的对手，我这一次去，也不是为了跟他们决斗的，而是去试探情况罢了！”
    “所以，你们将位置告诉我就好了。”
    王渊说完，三人也没有犹豫，将位置告诉给了王渊、
    “天水山庄对外就是一个不大不小的钱庄，就在那蜀州当中，平时很是低调，根本没有人注意到。”
    闻言，王渊点了点头，随后没有任何犹豫，便开始准备！
    不过，高乐却开口道：“渊哥，虽然你一定要去，但是我觉得，我还是让蜀州的人，打探一下情报再说，您觉得呢？”
    此话一出，王渊也点了点头。
    这种事情，自然是做更多的准备越好了！
    “行，那你安排了！”
    王渊说完之后，高乐就急忙去安排了。
    消息很快就传达到了蜀州！
    也就两日之后，消息就传过来了！
    高乐看着这个消息，随后告诉给了王渊。
    “渊哥，这个天水山庄确实如同三人说的一样，很是低调，如果不是知道有这么一个地方，一般人还真是没去过。”
    “虽然是钱庄，但是客户就是特性的几个人，山庄内倒是不小，但是没有一个人真正的逛过。”
    “往来出入的人也不多，总而言之，确实够低调！”
    高乐说完之后，王渊点了点头。
    这个天水山庄，还真是有点意思。
    不过，这也同样不太好办。
    因为他们低调，所以说呢，不好渗透进去。
    如果高调的话，倒是轻松，随随便便的当做富豪进入进去。
    一旦进去，就能够有机会搭上话。
    但是人家现在很低调，这要是贸然的上门，也就不好了！
    “明白了，看来这件事，还真就不是那么好办的。”
    “这样好了，让咱们的人，想办法偷偷接触一下，不过一定要小心，不要被发现。”
    王渊思量一番之后，这般开口，闻言高乐立马安排。
    随后，王渊也准备动身，直接前往蜀州！
    不过，这一次他只带了大虎和高乐！
    剩下的人，都留在了大王村！
