    第1024章
    眼看着城门就要失守，此刻的霍百名浑身颤抖，目光惊恐万分！
    身边的副将张平双眼惊恐，呼吸急促，忍不住急切的对着霍百名追问道：“霍大将军，我们接下来......如何是好啊！”
    大军压镜，恐怖袭来，他们根本就没有战斗力！
    霍百名忽然狠狠的一咬牙，大手一挥怒声说道：“城门失守，若是我们再留下的话，就要死在这里！”
    “将军的意思是......”
    大将军的双眸都带着一抹不安，强压下心中的慌乱，急切的开口说道：“撤，撤军，现在就撤！”
    一旁的张平愣住了。
    撤军？
    大将军这是要弃城而去，直接不管凉州的子民了啊！
    此刻张平副将的双眸带着一抹惊惧和惶恐，他不安的吞了吞口水，刚想说些什么，却发现霍百名已经迅速离开，疯狂的逃窜！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    张平最后看了一眼凉州的子民，一咬牙，迅速的转身离开了这里！
    等到他离开了之后，没过多久，阿古达就直接率领自己手下之人，直奔城门而来！
    不等阿古达手底下的士兵们大声叫喊，让他们投降呢，紧接着城门就瞬间大开！
    这让阿古达的脸色猛地一怔，紧接着语气严肃的问守城将领：“为何直接大开车门啊，我以为你们还要负隅抵抗一会儿呢。”
    守城将领的双眼闪烁着一抹悲愤，双眼微红道：“大将军已经逃走了，我们剩下的三千多名守城兵将，根本就不足以抵抗你们大军压境......”
    守城将领的双眼微红，他努力的将心中的那一抹委屈强压了下去，沉声说道：“你要我们投降，也可以，但是我有一个条件！”
    阿古达的脸色一怔，旋即哈哈大笑了起来。
    他的脸上带着一抹讽刺，挖苦的反问道：“你觉得，你们现在还有和我谈条件的余地？”
    “没有，我也要试一试！”
    守城将领脸色凝重，他双眼带着坚定，一字一句道：“我希望你们可以不要伤害我们凉州的百姓！”
    “战乱四起，平民无辜，城内留下来的都是老幼妇孺，他们没错，希望您可以网开一面，饶过他们一命！”
    阿古达眼神闪烁，看向守城将领，轻笑着点了点头。
    “你的话说的确实没错，好，我答应你！”
    阿古达微微一笑，语气淡然：“既然凉州以后是我的了，那凉州城内的百姓，就是我阿古达的百姓！”
    他忽然大手一挥，爽朗笑道：“今日，但凡是凉州城内的百姓，皆有赏赐！”
    “每人赏赐肉一块，米十旦，凉州城内百姓，依旧可以照常生活！”
    原本被吓得趴在地上，瑟瑟发抖的凉州子民们，还以为自己今日必定必死无疑了呢！
    可是如今，在听到阿古达说的话之后，顿时让他们面面相觑，激动不已！
    他们如获大赦，忽然重重的跪在了地上，齐刷刷的对着阿古达叩谢恩典！
    看到凉州城的子民们，一个个的都对着自己不断叩拜，此刻的阿古达得意一笑！
    此时此刻，蛮夷和蜀州边境之中，蛮达图喝着茶，数万大军在后面等待，都无比的惬意！
    但是反观武陵，却有些坐不住了！
    他知道，此时此刻，已经交战了！
    阿古达的本事，他是领教过的，自然也知道，此人如果上场，边境军根本受不住！
    而他赶过去又能如何呢？
    荒庭和蛮夷合作，一个拖延自己，另一个进攻。
    如果现在自己就算是在荒庭，也无济于事！
