    第1656章
    “三军将领立刻准备一番，稍后便随我攻城！”
    “只要打下来拒北关，我们便能够逼着白福山低头！”
    一众将领纷纷呐喊。
    “此战必胜！”
    养兵千日用兵一时，现如今，他们已经等待了如此之久，自然想要好好的发泄一下心中的怒火！
    如今，机会可算是来了！
    当天下午，王渊便坐镇中军大营，而各路将领则是纷纷出动，排兵列阵！
    气势滔天！
    刚刚激战一个时辰，大北朝的军队便已经有些抵挡不住，在王家大炮的攻势之下，白福山的人马则是不断的后退！
    如今，甚至都不敢发动任何的攻势，只能守在拒北关之中！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我军足足有五十万大军！”
    “现如今全部都在拒北关！”
    “王渊的人加在一起也不过二十万而已，甚至还不到这个数字！”
    “我实在是想不懂，这才刚刚开战，你们怎么就败的如此彻底？”
    白福山在营帐之中来来回回的踱步，脸色气得有些发青。
    真是一群没用的废物！
    “大将军！并不是我的无能，而是王渊有着一种极为先进的攻城器械！”
    “现如今，他正在用那种特殊的攻城器械对我们进行攻击！”
    “那攻城器械的威力极为巨大，我们的这些守城将领已经有些抵挡不住了！”
    “就连拒北关的城墙都已经出现了损伤，要是继续打下去的话，恐怕拒北关不保啊！”
    “大将军还是先带着人从这里离开吧！”
    “我们可以与拒北关共存亡，但大将军如果有任何闪失，那大北朝可就完了啊！”
    一众将领纷纷劝说。
    白福山直接拔出了自己的配剑，他指着一众将领猛然呵斥道：“谁要是还敢说撤退的事情，定斩不饶！”
    “我不管他有什么攻城器械，我只知道，王渊他们是人，而我们也是人！”
    “大家都是一个肩膀扛着一个脑袋，他们能够做到的事情，我们肯定也能够做到！”
    “而且，对方人数远不如我们，我们占据了天时地利，此战必胜！”
    “立刻跟随我到阵前，本将军要亲自上阵杀敌！”
    说完话以后，白福山便已经率先朝着门外而去，一众将领见劝说无果，也只能跟上他的脚步。
    城墙之上。
    一阵阵炮响声传来，只感觉地面都在跟着晃动。
    白福山看着眼前的场面，心中更是骇然！
    这到底是什么东西…
    他作为大北国的大将军，连年来都在征战，也是有着足够多的经验！
    但还是第一次看到大炮！
    “大将军！我们的确没有说谎，你看到这攻势了？”
    “我们根本没有办法抵挡！”
    “这东西威力巨大，就连城墙都能够炸开，我们的士兵一旦靠近，便会被炸的粉身碎骨啊！”
    一名副将连忙开口。
    “之前我们已经组织人手发动反攻，但才刚刚出门，不少人便已经被炸的粉身碎骨！”
    “导致各部将领都不敢继续冲阵。”
    “若是我们还想不到克制办法，便不得不退出拒北关了…”
