    第1551章
    青衣道长冷哼一声，雪千珑也紧跟其后，站在了他们的身旁。
    “这个是山外山的人吗？”
    雪千珑小心地凑到王渊的耳边，向他询问，王渊点了点头。
    面前这位老者杀气很重，而且修为透露在外，给人一种很强劲的威压。
    雪千珑微微皱眉看着面前这位老者，她觉得此人非常眼熟，但是想不起来在哪里见过。
    既然已经得知是山外山的人，那么即使打起来也不会有任何问题，因为是山外山自己先越举的！
    “竟然会在这里遇到天外天的圣女殿下，看来你们天外天其实早就已经有了自己的私心，想要插手王朝之事了吧，不过是没有被我们抓住把柄而已！”
    黑袍老道在看到雪千珑之后，立刻阴阳怪气起来，王渊明白他这是打算倒打一耙。
    这样他就可以对外宣称，是天外天先插手的王朝之事，所以他们山外山才以为可以和王朝的人打交道。
    “你别想往我身上揽这些事情，这跟我们天外天没有任何关系，我们天外天一直安分守己，从来没有做过越矩的事情，反倒是你们山外山暗中做过多少小动作，你们以为我们不知道吗？之前不和你们计较，但是现在你们的野心竟然放在了王朝之上，怎么，你们打算利用自己的实力控制着整个王朝吗？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    雪千珑在听到黑袍老道准备拉天外天下手的时候，她内心也激动了起来。
    王渊还是第一次见雪千珑如此霸气，心里有点小雀跃。
    黑袍老道在听到雪千珑说的话后，眼神微眯，浑身透露出杀气，很明显他要动手了。
    王渊将雪千珑护在自己的身后。
    可是雪千珑却拉开了王渊的胳膊，和他并肩站在一起，两人的修为一样。
    雪千珑虽是女子，但并非没有自保能力，所以王渊不用管她。
    他们三人只要合力进攻这个家伙就行了，能够活捉他那是最好的！
    在看到雪千珑的动作之后，王渊微微一笑，他怎么就忘了呢？雪千珑也是一个很危险的家伙。
    可能是因为现在雪千珑是他老婆了，他不希望自己的女人受到危险，所以才会下意识的把雪千珑保护起来。
    “就凭你们几个也想对付我，真是可笑，那便试试看吧！”
    黑袍老道眼神微变，随后一个闪身，消失在了三人面前。
    王渊和雪千珑还没有反应过来，他却已经闪到了王渊的身后。
    还好青衣大哥反应迅速，立刻抽出自己的宝剑和他对打在一起，王渊和雪千珑这才逃过一劫。
    两人快速闪身跳到后面，将自己的武器拿出，加入到战斗当中。
    黑袍老道无论是功法，还是自身的体术都在他们之上。
    青衣大哥也没想到，这家伙竟然会如此难缠。
    而且他都一把年纪了，身子骨肯定不好了，却还能够使出如此快速急促的功法！
    黑袍老道手里拿着一根佛尘，威力十足，每一次攻向王渊的时候，他总觉得这佛尘好像是自己增加了长度一般。
    但其实没有，就像是一种幻术，不过只是类似。
    仔细看的话，王渊能够发现，只是因为这老道的速度太快了，所以给人了一种假象。
    三人将黑袍老道团团围住，他却依旧不落下风，此人修为了得。
