    第1283章
    陈云志这里这么想着，可是红影可郁闷了！
    昨晚能够逃过一劫，今晚可怎么办呢？
    这成亲了，总不能不洞房吧？
    正在红影不知道怎么办的时候，高乐来了！
    一进门就笑了起来。
    “今天第一天，我一早就过来祝贺二位新人，不会认为我不请自来吧？”
    高乐笑着开口，此话说完，陈云志急忙道：“老大，你说什么呢，我们怎么会这么认为呢！”
    听到这话，高乐也是一笑，开口道：“没有就行，老陈啊，今天我过来，是有一件事，跟你说的。”
    陈云志急忙说道：“老大，你说吧。”
    高乐也没有隐瞒，直接开口道：“如今这话荒庭当中，有我和公子在这里，你不用担心。”                                    记住网址m.42zw．la
    “但是你呢，能力出众，在这荒庭，将这蝶网安置的很好，所以......我和公子商量了一下，派遣你去蛮夷，如何？”
    此话一出，陈云志又是愣了一下。
    刚刚来到这里，就要去蛮夷？
    这是不是有点太赶了啊？
    毕竟她来到这里，也没有几日时间啊！
    “这......”
    陈云志眨了眨眼睛，虽然没有不愿，但是总觉得这个时候他再动的话，不是特别好罢了。
    “怎么了，有什么不情愿的么？”
    高乐笑了一下，忍不住询问起来。
    此话说完，陈云志摇了摇头，“那倒是没有，只是......最近总是更换地方，心中有些不安罢了。”
    闻言，高乐摆了摆手，随口说道：“你想多了，老陈，你的能力有目共睹，所以说，让你去，最合适不过了！”
    “只不过，你和弟妹刚刚成亲，让你们就去蛮夷，实在是于心不忍！”
    “但是......也没什么，毕竟我们这个情况，你也是了解的，所以，最近几日，有时间，就去吧。”
    高乐笑着开口，此话说完，陈云志点了点头，倒也没有太多的想法，并未拒绝。
    “行，那我就去好了，公子信得过我，这是我的荣幸。”
    陈云志笑了起来，直接说道。
    “当然了，公子自然是信任你的，昨天赏赐给你的东西，也都一并带上吧，大多数都是给弟妹的首饰。”
    “到了蛮夷那里，也给你准备了一个好一点的身份，不用整日贩卖粮油了，做个酒楼掌柜，虽然事情多了，但是接触的人也就多了。”
    高乐说完，陈云志急忙说道。
    “不用，这些年公子对我很好，我这钱，都花不完的花，赏赐太多，也是无用。”
    王渊对于任何一个人都不错，更何况，陈云志这种身在要职之人呢？
    如果都不能将他们后顾之忧解除，又谈何让他们为自己效命？
    所以说，从很久之前开始，王渊对于他们的赏赐，都是不断的，他们每个人都身价不菲。
    只不过，这些人很多都并非喜欢钱财。
    但是他们能不喜欢，和你不给，是两回事儿！
    “行，那你安排一下吧，跟弟妹好好说说。”
    高乐说完这句话，直接离开，但是他也并非不管，而是派人秘密监视着这里！
    对于红影这个人，他们还是没有完全的信任，自然而然，要多加的防范才行！
    高乐走了之后，在这粮油铺当中，自然有着好多人开始在这里蹲点。
    而陈云志自然不知，此刻找到了红影。
    “刚刚老大来过了。”
    此话说完，红影愣了一下，看着陈云志的神情，秀眉微皱，因为她感觉到，肯定有什么事情发生才对！
