    第1148章
    盛东穹的话说完，让萧楚楚他们愣了一下。
    “哦？不这么划分，那要怎么划分？”
    萧楚楚笑了一下，直截了当的询问起来。
    闻言，盛东穹直接说道：“两州！我们盛家要两州之地！”
    萧楚楚他们对视一眼，都笑了起来。
    “这样的话，我觉得没有什么合作的必要，毕竟，我们对上白家，也是十万的兵力，如果这样，我们还不如和盛家合作。”
    萧楚楚也不傻，直接开口，说出的话，让盛东穹神情顿时变了一下！
    “大安国的太子，我们是有诚意的，但是你刚刚的那番话，可不像是有诚意的样子，不是么？”
    萧楚楚再次开口，闻言，盛东穹深吸口气，思量一番之后，直接说道。
    “但是王渊很难对付，不是么？”                                    记住网址m.42zw．la
    萧楚楚急忙摆手道：“王渊嘛，虽然很厉害，但是毕竟没有那么多人马，至于他的手段，可以想办法，但是我们和白家，那可是真的针尖对麦芒，白家有多少兵力，你是知道的，不是么？”
    “换句话说，如果让你们来对付白家，你觉得，你们有什么胜算么？”
    这句话说的不假，就算是盛家，面对白家也没有太多的胜算！
    毕竟，白家的人马不亚于盛家，要不然，他也不会过来合作了！
    盛东穹深吸口气，思量一番之后，开口道：“既然这样，我需要和我父皇商量一下。”
    “请便。”
    萧楚楚直接开口，并未阻拦。
    盛东穹直接离开了皇宫，而萧楚楚他们也冷哼一声。
    “这个盛东穹，还真是好大的胃口，居然要两州之地，简直可笑至极！”
    阿古达当即开口，一脸的不屑。
    “合作的基础，就是一人一半，其实，如果白家愿意跟我们合作，最好的办法就是跟白家合作。”
    这个时候，陇西王突然开口，看着盛东穹离去的背影，闪过一丝冷冽之意。
    “这件事，也很不容易，至少，我们荒庭的兵马，不敢进入大业，而白家，也不敢让我们的兵马，进入他们的管辖之地。”
    白家和荒庭相邻，想要进军盛家的话，就必然要经过白家才行！
    白家又怎么可能让他们的雄狮进入他们的国度！
    换句话说，他们也不敢进入，十万人马，如果进去之后，万一白家有什么别的想法，瓮中捉鳖，十万人马，怕是会有来无回啊！
    就算是盛东穹在这里，将他抓住，当做投名状，让白家信服，也不容易！
    盛家或许就是知道了这件事，这才敢和他们合作！
    “相信，盛家不会等太多时间的，白家强大，他们盛家是首当其冲的，我们荒庭，至少也要等到三分天下结束之后，才能有机会对付我们！”
    “就目前而言，他们想要做到统一，太难太难了！”
    萧楚楚看得很深！
    大业三分天下，如果做不到统一，拿什么将他们荒庭吞没？
    简直就是搞笑！
    更何况，他们只要敢将天下统一，他们就有机会，虎口夺食！
    眼下的局面其实很简单，就是这三头老虎都不敢放手一搏！
    毕竟，除了他们之外，还有蛮夷这头饿狼！
    三只老虎斗起来，打的如火如荼，这两头恶狼，也就有机会了！
    更何况，眼下他们荒庭，也是一头猛虎！
    不亚于他们三家任何一方的猛虎！
    “等着吧，九洲之地，迟早会易主的。”
    萧楚楚笑了起来，闪过一丝丝的冷意。
