    第1415章
    王渊解决黑山派的全过程都被墨青衣看在眼里，他轻抚了一下自己的衣服，觉得是时候带王渊走了。
    “青衣大哥说他自会来找我，那我就先去山下客栈，好生休息，享受一下人间烟火气。”
    夜半三更，王渊在客栈的床榻上翻来覆去睡不着，原因无他，吃太撑。
    此时的窗无风自动，眨眼间，墨青衣就站在了他眼前。
    “青衣大哥，你这是......”想直接把我带走啊。王渊看着眼前的青衣大哥，还是默默把后半句话咽了下去。
    并且在脸上挂出了一个青年才俊应有的表情。
    “行了，在我这就不用装模作样了，我还不知道你，此番前来，一是看你的历练，这二嘛......”
    墨青衣顿了一下，又上下打量了王渊一番，“自然是有事需要和你商量。”
    “青衣大哥请说。”
    王渊起身下床，来到桌前，伸手就给墨青衣倒了杯茶，又觉得茶不够热，正欲唤小二，就被抬手制止了。                                    记住网址m.42zw．la
    “茶就不喝了，商讨大事要紧。”
    “青衣大哥请坐。”
    两人一扫之前见面的轻松，也放弃了寒暄，直接切入主题。
    “这些日子放你出去闯荡，我相信比之前定大有长进，这次我贸然前来是为了小友你能够为千珑，为雪家尽一份力。”
    墨青衣说话的时候，就难掩情绪，对王渊行了个抱拳礼
    “青衣大哥说这个话，是没有把我当成自己人，我既然愿意修炼踏入这方世界，自然早就做好准备了，所以还请但说无妨。”
    墨青衣在心里松了一口气，“前些日子在天外天出了件奇怪的事，半夜巡查的弟子被人迷晕，身体几处大穴皆被打破，功力尽失。”
    “确实奇怪，像这种巡查的弟子如果发现险情，为求保险，一般都会被杀人灭口。”
    王渊稍加思索，“事出无常必有妖，他们这一命留下来要么是转移视线，要么就是给我们留下的陷阱。”
    “说的没错，”墨青衣和王渊想的一样，“我走之前已经让人密切注意这几个人的动向，看看有没有机会顺藤摸瓜。”
    “天外天最近很不太平，除了这件事情，你的存在也被泄露了，之前山外山的人上门挑衅，首尊召开了八大家族的族长......”
    说到这里，墨青衣感觉有些对不住王渊，“就是在这次会面上，有几个家主提起了你，虽然话没有说的很明白，但是你的存在肯定是已经暴露了。”
    “连我都知道了，看来他们消息灵通啊，具体是怎么回事，青衣大哥你知道吗？”
    王渊一挑眉，心想你们天外天感情都让人渗透成筛子了，我好歹也算个机密，就这么被人知道了。
    “当时我在场，几个族长提出给千珑比武招亲，被首尊拒绝以后，他们就说不能把希望完全放在你身上。”
