    第1459章
    这样的人真的需要他们保护吗？
    “要不然咱们还是回去吧，你看他那样子也不像是需要咱们保护的呀！”
    “这毕竟是雪首尊的命令，还是等在这里吧，就算不需要咱们保护，也得在这里呆着。”
    旁边的护卫都已经看呆了，他们讨论着是否应该离开。
    可是最终还是留在了这里，他们无法抗拒雪首尊的命令。
    在这种荒郊野外，如果没有火石的话，就只能钻木打火。
    不像她之前生活的那个时代，还有打火机。
    那么方便小巧的一个，装在口袋里说走就走。
    现在还要装两块沉甸甸的石头，而且打半天还不一定能打出火来。
    王渊利用小刀，将死去的野猪剥皮放血，在切成小块。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    随后又用捡来的树枝，将这一些切好的肉块一块一块串了起来，然后放在较好的烤架上。
    这个烤架做的也比较简陋，捡了一堆大型的树枝，将它们利用三角形定理固定。
    随后王渊拿出打火石开始拼命的打火。
    在经过短暂的打火之后，火星子总算是冒了出来。
    火星很快变成了大火，猪肉串儿的香味儿也渐渐的溢了出来。
    不过王渊没有随身带着佐料，所以只能生吃。
    肉的本身没有太大的味道，甚至还有一股血腥味儿，这让王渊有点不舒服。
    可是只要撑过这三天，王渊就算是通过试炼，就可以参加雪千珑的比武招亲，所以无论如何他都得撑下去。
    在吃饱之后王渊有点口渴，他来到附近的河边，随意捧起河水便往嘴里放。
    刚才多余的肉串他已经放到了自己随身携带的袋子里，也不知道能不能保存三天。
    而且肉串的香味实在是太浓了，很有可能会把附近的野兽吸引过来。
    突然王渊想到了一个好法子，他不打算把这些肉串存起来了。
    反正后面他可以再利用陷阱捕捉新的猎物，不如给这些肉上面下点药，然后撒在附近。
    等到附近的凶猛野兽过来觅食，把这些肉吃下，这样她们可能就要开始拉肚子了，没时间再管王渊。
    同样也可以给王渊争取到不小的优势。
    王渊把自己随身携带的泻药放进这些肉里面，揉了揉，然后再随意的扔到附近。
    然后他就静静的坐在河边用河水洗，是自己身上的血腥味儿。
    过了没多久，他就听见旁边传来了野兽的吼叫声，他们好像已经开始吃王渊撒下的那些食物了。
    估计用不了多久，他们就会开始肚子疼痛难忍，然后到处窜稀。
    不远处的护卫看到这一幕之后，更加觉得不可思议。
    王渊这个人实在是太神奇了，他的脑子总是能够想出稀奇古怪的办法来，而且每一个都是妙招。
    “我们是不是应该把这些事情汇报给雪首尊？首尊不是说过让我们每天一汇报吗？”
    “这么点小事儿，应该没必要汇报吧，主要汇报的还是那些性命攸关的大事，他现在看起来过得挺滋润的，这也是我第一次见到一个人在死亡森林里还能过得如此舒坦。”
