    第1267章
    王渊的话，通俗易懂，那郑贵人听到之后，脸色有些难看起来！
    她当然知道，王渊的意思！
    这要是真的有人故意陷害他！
    又弄出什么佐证，到时候可就完蛋了啊！
    那还真是敲死了这个罪名了！
    所以，她的脸色，自然是很难看的！
    “郑贵人，你要好好想想，这两天到底发生了什么，配合调查，不然的话，这个罪名成立了之后，太后回来，怕是不会念及旧情！”
    “而且......一旦您进入冷宫当中，生死......怕是也由不得您了！”
    王渊说完这番话之后，转身离去。
    他就是要告诉这个郑贵人，这个时候的她，很危险！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    能不能活下去，就看看证据到最后，到底是什么了！
    如果真的被人动了手脚，证据指向她，她就完蛋了！
    是不是被冤枉的，她自己最清楚不过！
    所以，她眼下心中肯定想第一时间找到这个证据！
    只不过，这种事情，可不是那么容易的！
    她一个没有任何势力的妃子，还是先皇之妃，要是突然破了这么一个大案，足以证明，她不简单！
    王渊现在的话，就是逼迫她！
    当然，这个时候，也是真的到了那一步！
    “北陵王大人，请留步！”
    王渊刚要走出这寝宫，郑贵人急忙叫住了王渊。
    “娘娘还有什么事情么？”
    王渊急忙开口，此话说完之后，郑贵人急忙说道。
    “北陵王思维敏捷，您难道没有感觉到，这件事，就是有人故意对我动手！”
    “而且......动手之人，肯定是镇东王和安贵人！”
    “他们要将这皇宫掌控在自己手里，所以才会对我这般！”
    “北陵王大人，您要救我啊！”
    郑贵人神情很是慌张，急忙开口。
    这话说的倒是很正确，让王渊也笑了一下。
    这个郑贵人能够坐到现在的位置上，肯定不是一个普通的女人！
    帝皇喜欢的女人，能有普通的么？
    样貌，才学，都是极为关键！
    “郑贵人，您说的是有道理，可是......这都是您的猜测，凡事都需要证据。”
    王渊笑了一下，急忙摇头说道。
    听到这话的郑贵人急忙道：“北陵王，如果我要是真的出了事情，这整个皇宫，都是在安贵人的掌控当中了！”
    “如果她掌控了皇宫，那就是镇东王掌控了皇宫！”
    “真的到了那个地步，也就是可以说明......镇东王还有野心！”
    郑贵人居然连这种话都说了出来！
    王渊看了她一眼，深深看了她一眼！
    她是故意这么说的，还是心中没有城府，才说的这番话？
    王渊不知道！
    但是他清楚，这个女人，还是很聪慧的！
    “郑贵人，这些话我记在了，我会留意的，但是......在下确实不能帮您太多，毕竟......这宫墙当中，我没有一兵一卒能够帮到您......”
    王渊苦笑了一声之后，只能摇了摇头。
    “我明白......”
    郑贵人叹了口气，神情闪烁着落寞之意！
    王渊拱了拱手，离开了这里。
    刚刚回到自己的北陵王府之后，陇西王就来了。
