    第167章
    嗖嗖嗖嗖......
    一波连弩齐射，又二十多个山贼倒下，送机队伍再度溃败。
    独眼狼又狼狈躲起来，扭头朝半山腰喊道：“你们给老子继续射啊，射死这帮狗娘养的！”
    嗖......砰......
    五个弓手无奈，只得再度搭箭拉弓，费力射出羽箭。
    弓箭，即便臂力强盛，连开弓十几次，也会双臂酸疼！
    一连急射十多箭，他们手臂酸疼，拉不满弓了。
    射程由一百步，缩短到五十步，连盾牌都够不着了。
    王渊眸子一沉：“大虎，你拿着盾牌冲上去，干掉那些弓箭手，二虎，你去干掉那个拿鬼头刀的，咱们准备突围。”
    “好！”                                    记住网址m.42zw．la
    两人毫不犹豫应下！
    大虎提着唐刀、抓住盾牌，冲向半山腰的弓箭手！
    二虎盾牌也不拿，直接提着唐刀，风一样冲向独眼狼！
    “快跑！”
    半山腰，下山虎脸色大变，先朝弓箭手吼了一声，又朝独眼狼大喊：“九哥快跑，王破虏武艺很高，你不是他对手，赶快逃命去吧！”
    “他武艺高，老子武艺就低么，看老子宰了他！”
    独眼狼毫不在乎，反而朝二虎冲去：“小崽子，九爷今天让你知道，马王爷究竟有几只眼！”
    他也是习武之人，又是积年老贼，跟官兵大小数十战不死。
    曾一人杀掉七匹饿狼，一身武艺战斗经验，绝非等闲！
    如今众目睽睽，下山虎竟让他逃跑，传出去他还怎么混。
    最重要他不认为这乡下少年，能敌过身经百战的他！
    铛！
    刹那间，两人冲到一起，唐刀、鬼头刀互斩、火星四溅！
    鬼头刀刀背厚重，与一般长刀对砍，都能将其砍断。
    但匪夷所思的一幕出现，唐刀毫发无伤，鬼头刀却断为两截！
    一群山贼看呆了！
    下山虎双眼放光：“神兵利刃、削铁如泥，不愧是先生，竟能弄来如此神兵，这肯定是他的第三重后手！”
    王渊神情平静！
    鬼头刀用生铁锻打，刀身脆硬，经不起猛烈磕碰！
    唐刀用的是高碳钢，刀背包熟铁增加韧性，无惧劈斩磕碰！
    “这、啊！”
    百锻宝刀都断了，独眼狼心头大惊，忍不住分了神！
    这一刹那，一道刀光斩过，他脖子上多了一道血痕。
    扑通！
    下一刻，头颅滚落，脖颈鲜血飙射，无头尸首倒地！
    独眼狼惊骇双眸，透着一丝悔意：早知道，该听下山虎的，这大王村的人，的确不一般啊！
    “王破虏在此，谁敢与我一战！”
    杀了一个山贼头子，二虎热血沸腾，刀指苍天狂啸。
    稚嫩面孔战意熊熊染着敌血，手中唐刀绽放炫目光彩！
    这一刻的大王村少年，如同战神出世，所向披靡！
    “九当家死了，快逃啊！”
    “快回去通知二当家，大王村的王渊来了，杀了九当家！”
    “对，让二当家带人来，一定不能让他们跑了！”
    山贼士气彻底崩溃，吓得魂飞魄散，全都抱头鼠窜。
    “哎，九哥啊，为什么不听弟弟的劝，枉送了性命！”
    幽幽一叹，下山虎掉头便跑，五个弓箭手也跟着。
    大虎冲上半山腰，弓箭手都跑没影了，悻悻而归。
    “山贼全跑了，我们又胜利了！”
    看着山贼逃窜，一群人热血沸腾，脸上洋溢胜利笑容。
    王渊看的苦笑：杀了这点山贼，没伤一线天筋骨，反而暴露实力，他们下次必然不会大意。
    嘘吁......
    突然，尖锐的口哨声，带着复杂节奏，向深山里传去。
    胡天面色大变：“公子，不好了，上次这种口哨响了不久，一线天二当家一丈红便下山来了，带了大队人马过来。你快走，不然就走不了了！”
