    第1652章
    “白福山已经出动了？”
    “看来我攻克了啸城，让他也有些坐不住了。”
    “只可惜，他们抢占了我的粮食，我们所做的一切都合情合理，根本怪不得其他人。”
    王渊骑在骏马之上，身穿亮银铠甲，随即淡淡的说了两句。
    本来还不想和大北王朝在这时为敌，但人家都已经欺负到了他的头上，刚好给了他一个机会！
    平定九州，便先从大北王朝下手！
    “我们有王家大炮，白福山出动了又能怎么样？”
    “他们来多少兵马，我们便吃掉他们多少兵马！”
    大虎已经跃跃欲试。
    他现在只想尽快的和白福山的人马交手，然后在战场上树立威信！                                    记住网址m.42zw．la
    “王家大炮固然厉害，但却也有着一个极大的缺陷。”
    “那就是移动起来格外的浪费时间和精力，而且并不擅长近距离作战。”
    “更需要有一支精锐部队时刻保护着他们。”
    “如果是我们一直攻城的话，王家大炮能够作为我们的底牌，但要是在平原上作战，那我们可就要另想办法了。”
    王渊并没有因为王家大炮所取得的优势而感到沾沾自喜。
    现在可是在战场之上，任何事情都有可能发生。
    稍有一个失误的决策，便会让身边的众人全部都陷入到万劫不复的境地当中！
    后果更是不堪设想。
    “我们手中的这二十万人马，可都是经过我们精挑细选出来的精兵强将，而且又得到了我们的训练，实力自然是不言而喻！”
    “虽说大北王朝的人数上占据优势，但我们兄弟们也都不是贪生怕死之辈。”
    “渊哥把心放在肚子里就好，我等定会建功立业，为你开疆拓土！”
    一众将领也都跟着齐声呐喊。
    王渊满意的笑了笑，如今正是士气高涨，看来此战必胜啊！
    “董羽，我倒是有个想法，其中需要你的帮忙，不知道你愿不愿意插手！”
    王渊的目光落到了董羽的身上，随即开口询问了一句。
    大虎等人也是面露疑惑。
    这董羽只是擅长射箭而已，还有什么地方能够帮到王渊？
    “将军直说就好，若是有我能够帮忙的地方，我定不会辜负将军的期望！”
    董羽连忙开口。
    王渊对他格外的好，这些全部都被他看在眼中，他自然不能够辜负王渊对他的期望。
    “我想要打造一支神箭部队。”
    “无论是大北王朝还是荒庭，他们两家擅长的全部都是马上作战！”
    “而且他们的骑兵也是天下无双。”
    “对付骑兵最好的办法便是用弓箭！”
    “我准备挑选出三万人交给你，不知你要用多长时间，能够为我训练出一支神箭部队？”
    这的确是董羽所擅长的事情。
    整个军营当中，在射箭方面比董羽强悍的人却是少之又少。
    不！
    应该说是几乎没有！
    “承蒙将军信任，只需要给我半年的时间，我便能够打造出一批神箭手！”
