    第1111章
    这里......
    居然只是一个村子?
    他都傻了！
    这村子未免有些太好了吧？
    哪里像是别的村子似的，破破烂烂，这村子先不说这景色了，就这居住的地方，都是规规矩矩的大房子！
    而且，每一家的大房子，都是水晶的窗户纸！
    这......
    这得多少钱啊！
    其实王渊规划大王村的时候，就是按照别墅区规划的，看上去自然气派了！
    每一家都有小院，每一家门前都有小树，每一家门前的路都是干干净净的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    再说这景色，稻浪麦田不说啥了，这种植考究也是不错的！
    落落大方，也有着现在园林的感觉！
    最让他感觉到震惊的是，存在散发的味道，都是花香的味道，根本不像是其他村庄，都是鸡鸭粪便的味道。
    “这......这村庄打理的也太好了吧！”
    白青苍震惊无比，白飞飞虽然来过几次，已经能够接受了，可是看到这村庄的一幕，也还是震惊了下去。
    这比上一次来到这里，还厉害！
    王渊笑了一下，并未说什么，白青苍可是好奇起来，连忙问道：“王公子，你们大王村，家家户户不种田么？不养畜牧么？”
    这可是生存的口粮啊！
    如果没有，他实在不知道，应该吃什么！
    至少，就算在贫穷，每一家都应该有两只鸡，两只鸭吧！
    “我们有集中的畜牧场，集中田地，集中水塘，都有人打理。”
    王渊说完，白青苍更是惊叹连连！
    “集中？都集中么？那每家每户吃什么啊？”
    白青苍很是疑惑起来。
    “我们有自己的产品，销往各州，自然有着加工厂，所以村内的百姓，基本上都在厂子里面上班，每个月都能领取几两银子，至于吃喝嘛，一日三餐，都在厂子里面，家家户户也都会发存粮，只不过，很多家发完了存粮，时间久了没地方放了，就又送回来了。”
    “毕竟也不在家里吃饭，要那些东西，也没用。”
    王渊神情平淡的说道，这更让白青苍都傻了！
    一日三餐都供给......
    这可真是太厉害了！
    而且，最重要的，什么都集中，这种情况，在这种小村子自然合适，可是推行国政，可就不行了。
    但是不得不说，王渊的手段还真是了得！
    很快，就来到了王渊的小院，看着这三层小楼，也有些惊讶！
    上面窗户纸也都是水晶的......
    而且超大！
    直接宛若落在地面了！
    其实这就是王渊设计的落地窗罢了！
    客厅会更加通透，至于卧室，都在楼上，整个就是三成小别墅！
    上面甚至王渊还修建了露台，可谓是美的很！
    白青苍都傻了！
    这也太奢华了吧！
    进入屋内，那就更厉害了！
    可以说，大部分都是水晶制品，就连这茶案，都是水晶做的！
    这真是每一步都让他不敢相信！
    甚至，督建的皇宫，也没有王渊这里气派啊！
    这实在是令人难以想象！
    “王公子......您......您还真是奇人啊！”
    许久，白青苍实在不知道说什么了，说出这么一句话！
    今天的所见，真的让他大开眼界！
