    第123章
    甚至再往上爬，有朝一日能让那败家子，死无葬身之地。
    一个家丁捧着一托盘银子：“刘少爷，你要求的事情，二少爷说他无能为力。这一点银子，是他一点心意。以后刘李两家，再无瓜葛！”
    哐当！
    家丁转身、大门紧闭！
    怔怔刘建业，突然扔出手中托盘，愤怒拍打大门：“李三思，你当我什么，打秋风的么！若非为了你妹妹，刘家又怎会到这一步？你出来，出来给我一个交代，你给我出来啊！”
    李府内。
    李三思蹙眉！
    他希望妹妹合离，但从来没有想过，让人去杀王渊！
    若知刘家如此恶毒，他绝不会理会，给丝毫念想！
    如此不折手段之人，什么事情做不出来，绝非可托付良人。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “李三思，你出来啊，出来啊......”
    大喊大叫累了，刘建业清醒过来，失魂落魄离去。
    连地上一百两银子都没捡！
    刘家虽然被抄家，但作为县城豪强，暗中有很多产业！
    找了一家店铺，安排一辆马车，四个保镖！
    刘建业离开富县。
    父亲出事了，家里能掌握大局的，只有二叔了！
    二叔远在九山郡，负责盐业采买运输，郡城里还有刘家的靠山！
    找二叔在郡城活动活动，让刘家靠山出出头，看看能不能救出父亲！
    即便救不出来，也要让二叔想法子，弄死那个败家子！
    杀父抄家之仇，不共戴天！
    出城三十里，天渐渐黑了！
    扑通！扑通......
    突然，有人倒地声音，马车停了下来！
    “怎回事？”
    刘建业打开车门，见四个保镖倒地，三个蒙面黑衣人拦路，不由面色大变：“你、你们想干什么，要钱我这里有，咱们一切好商量。”
    一个黑衣人冲上马车：“钱不要，老子只要你的命！”
    刘建业肝胆俱裂：“好汉饶命，我们无冤无仇，你为什么要杀我！”
    黑衣人一刀扎进刘建业心口，粗着嗓子瓮声瓮气道：“若非你刘家要我们去大王村杀人，我二哥怎么会被杀、大哥怎么会被擒，这理由杀你成么？”
    “你、你是下山虎？”
    刘建业瞳孔缓缓消散！
    三个黑衣人转身就跑，冲入夜幕消失不见!
    不多久，四个保镖起身，刚才他们虽到底，但都听着呢！
    “少爷死了，下山虎杀了少爷，我们回县城报官？”
    “现在城门关了，我们回去也进不去，等明天吧！”
    “少爷车上有一千两银子呢？”
    “好多钱啊！”
    “我们一辈子也挣不到这么多钱！”
    “是啊！”
    “要不咱们......”
    ......
    大业帝都！
    经过十多日传递，赵为民的奏章，送到了内阁！
    “善、大善！”
    左相杨奉国阅后轻笑：“拆除市坊之墙、增加商贸流动，发展夜间经济，给有钱人创造花钱环境，这想法真天马行空，此策一出、各县税赋、必然大增！这个叫王渊的少年小小年纪，竟有经世致用的学问。更难得赵为民不贪功，写明此策出于王渊！”
    “左相言过其实了！”
    工部尚书石尧乾冷笑：“拆墙说来容易，但拆墙之钱何来？市坊之墙一拆，城中盗贼横行，治安又如何处理？若是遇到战乱，敌探在城中串联，里应外合又当如何？依我看，那叫王渊的别有用心，说不准是荒人暗探，献此策其心可诛。赵为民识人不明，什么计策都上奏，应该连他县令都撤掉，直接贬成主薄！”
