    第1639章
    乱世之中，粮食和黄金则是最为重要的东西！
    虽然损失了这么多的粮食，但对于他们而言只不过是九牛一毛。
    可二虎却不允许别人欺骗自己！
    大虎的脸色也是格外的难看，在他们身边还是第一次发生这种事情…
    那男人赶紧解释：“真的不是你们两位所想的那样！的的确确是有山贼抢走了我们的粮食啊！至于为什么事情会成了现在的这个样子，我也解释不清…”
    “但我的确是没有欺骗你们！”
    那人已经急得快要哭。
    可自己却不知道要如何去解释。
    “行！既然你这小子嘴硬的话，那我们这就把你给带回到渊哥的面前，看你怎么和渊哥解释！”
    二虎冷冷的说了两句，便一把抓住了那男人的衣服领子，同时把人给甩到了一边。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    身后的两名士兵连忙按住了那人的肩膀，众人便已经浩浩荡荡的朝着大王村而去。
    半天的时间过去，众人已经和王渊会面。
    简单的询问过事情的来龙去脉以后，王渊则是走到了那人的面前。
    那人赶紧跪在了地上，双腿发软，豆大的汗珠子不断的从头顶上滑落，足以看出他有多么的害怕…
    “渊哥！”
    “您可要相信我！”
    “我一直都住在岭州之中，自然知道您对我们的好，所以我怎么可能会做出这种事情呢？”
    “我说的全部都属实，但至于为什么没有找到那些山贼，也没有发现那些粮食，我实在是不清楚啊！”
    那人快要被吓尿裤子了。
    如果不是因为王渊早就已经有言在先，不允许身边的任何人动用私刑，恐怕大虎和二虎两人早就已经结果了他的性命…
    王渊微微眯了眯眼睛，他围着那人走了一圈以后，这才说道：“我相信你。”
    “我们岭州之中绝对不会出现那种死里扒外的人。”
    “这…”
    二虎顿时一愣，正当他准备说话的同时，却看到王渊冲着他摆了摆手，话到嘴边自然没敢说出口。
    而大虎也已经把他给拉到了一边。
    王渊一向睿智，如果眼前的男人真的欺骗他的话，又怎么可能会瞒得过他的眼睛？
    “正如他所说的一样。”
    “要是他真的坚守自盗的话，自然不敢再次回来和我们见面。”
    “而且我看他的样子也并不是像在说谎。”
    “那也就恰恰说明，这里面肯定是另有隐情！”
    “而且对方竟然敢自称山贼，想必绝对不是山贼那么简单！”
    王渊不断的分析着整件事情来龙去脉，很快就已经有了眉目。
    “我知道了…”
    听到他这样说以后，大虎和二虎两人赶紧凑了过来，还没等他开口，门外就传来了一阵急促的脚步声。
    只见高乐快步朝着几人而来。
    原来，在王渊得知消息以后，便已经让高乐去调查整件事情的经过。
    毕竟，大虎和二虎两人虽然对自己忠心耿耿，那也只是一个莽夫而已。
    多年来，两人的身手倒是不断的提升，可是这思维方式却并没有改变。
