    第1090章
    王渊看着他们，自然知道他们是怎么想的！
    这个局面，只要他们一动，定可以成为最后的赢家！
    但是，事情可不是想想之中那么简单！
    “如今盛家和白家，还有朝廷，马上交战，这个战果，可不是那么快就能决出胜负的！”
    王渊的话说完，他们都愣了一下，但是仔细想想，确实如此啊！
    这一战真的不是那么容易能够决定出胜负的！
    “盛家和白家，都谋划了这么多年，表面上的这些力量，恐怕不是全部，一旦交战，投入的会越来越多，如果我们在加入进去，难免会真的出现什么问题！”
    “而且，你们也不要忘了，这个世界上，不光是有我们大业，还有荒庭和蛮夷！”
    “这一战，我们能知道，他们也会知道的！”
    “到时候......他们才会是最后的赢家，不是么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊想的很清楚，虽然现在有机会将天下掌握，但是必定会是付出惨痛的代价！
    他们确实有本事，可是王渊还没有自负到，可以将蛮夷和荒庭都一并解决的能力！
    这一句话说完，如同醍醐灌顶，直接让他们都回过神来！
    是啊！
    还有蛮夷和荒庭呢！
    他们绝对不会袖手旁观！
    “吩咐下去，阻断蛮夷和荒庭！无论如何，都不能让他进入大业！”
    “蛮夷以蜀州为界！”
    “荒庭以凉州为界！”
    王渊说完，高乐等人明白，也没有任何犹豫，直接前去安排！
    与此同时，这一场战斗开始的瞬间，蛮夷和荒庭都收到了消息！
    蛮达图笑了一下，二话不说，直接叫来了尔哈！
    五万人马，上一次没有抢夺蜀州但是这一次，他却可以瓜分大业天下！
    “尔哈，本王给你八万人马，进军大业！无论抢夺多少，都将是我们蛮夷的疆土！”
    “但是......你至少要给我抢夺出三洲的境地！”
    蛮达图开口，眼中带着野心。
    “如果能够攻占上京城，那就更好了，八万人马虽然不一定够用，但是，一旦有这个机会，立马告诉本王，本王还会支援你！”
    蛮达图说完这话，尔哈立刻领命。
    同时，蛮达图也让蛮靖跟随大军！
    有蛮靖在，他就更加放心了！
    蛮夷这里动手的瞬间，荒庭那里也开始进军了！
    阿古达早就准备好了！
    萧楚楚更是直接将人马给他扩张到了十万人马！
    “阿古达，哀家只有一个命令，抢占上京城！”
    萧楚楚的野心更大！
    直接一开口，就要将大业吞并！
    阿古达也有这个信心！
    “放心吧，太后，如今盛家和白家，已经拖住了武陵，大业之中，无人是我的对手！”
    “我早就已经准备好了这一天！”
    阿古达很有信心，直接将这十万人马，开始纠集起来！
    十万人马啊！
    蛮夷八万人马！
    这就是十八万人马！
