    第1031章
    因为她们都明白，王渊可以动手，就如同他所说那样，真的到了那个时候，盛家，白家，朝廷，都会忌惮他们的！
    那样的话，实在是得不偿失！
    “虽然有，但是我们明白，如今如果我们出手，实在是不利。”
    胡梦莹深吸口气，无奈说道。
    王渊嗯了一声，站起身来，再次开口。
    “那既然如此，我就再给你们讲一番道理好了。”
    王渊说完，看着三女，反问起来。
    “天下动荡，名不聊生，确实不是好事，但是......就单单就这件事而言，荒庭也好，蛮夷也好，都是为了占据一洲之地，而且......”
    “还是永久占据，将这一洲当做自己国土来看待，没错吧？”
    三女点了点头，从荒庭和蛮夷的做派来看，确实如此。                                    记住网址m.42zw．la
    “曾经，有一位政治家，就是这么做的，他们占据了敌人的城池，不烧杀抢夺，不侵占民田，不毁坏一砖一瓦，不仅如此，还在当地施行政策，笼络民心。”
    “而这个地方，反而比原本要发展好的多。”
    “不知道我这个例子，你们可能听明白？”
    王渊想到了刘备！
    当年亲征东吴之时，每掠夺一个城池，都会爱民如子。
    要不是最后火烧连营八百里，刘备败给了陆逊，东吴早就是他的。
    而如今，荒庭和蛮夷，就是这个意思！
    他们占据的地方，就是要当做自己的，去爱戴，去发展。
    而且，这还是一个刚刚得手的地方，他们笼络当地之人，为的就是笼络人心。
    通俗点讲，一个长大的孩子，突然有一天换了一个父亲，那这个后来的父亲，自然要百般呵护，才能让这个孩子同样喜欢上自己。
    同样，荒庭和蛮夷，还在释放一个信号，一个极度危险的信号！
    那就是，他们对待攻掠之城，如此善意，这种事情，传到别的州县呢？
    又会是什么局面？
    人心......
    才是最复杂的！
    三女并不知道王渊想了这么多，只是点了点头，明白这个道理。
    而王渊继续说道：“那我再问你们，如果......这件事传扬出去，继续发酵，又会如何？”
    王渊的话说完，三女愣了一下，不太明白王渊的深意。
    “如果继续发酵的话，那么，其他州县都会认为，荒庭和蛮夷并非可怕之人。”
    “如今大业动荡，名不聊生，突然这两个州县的人民，过得比其他的州县好了起来，别的州县会怎么想？”
    “人心会怎么想？”
    “或许......到那个时候，他们不会排斥荒庭和蛮夷，要知道，这可是一个很可怕的问题啊！”
    “一旦大业的黎民百姓不排斥他们，大业就真的岌岌可危了！”
    王渊说完这番话之后，直接让三女都惊了！
    他们也瞬间明白过来，王渊所说的意思！
    “我的天......她们......居然是这个意思！”
    “夫君......您也太聪明了吧，连这个都想到了！”
    三女震惊无比，一脸惊愕！
    “人心做战场，本来就是最简单，同时也是最难的！”
    “而这......也是一个掌权人，应该想到的问题。”
    王渊笑了一下，淡淡说道。
