    第1519章
    这两个人，白青苍目前为止还没有实力对抗，所以也就只能成为他们手中的傀儡皇帝。
    王渊离开之后，越想越不对劲。
    他必须得赶紧将白飞飞救出来才行，但是想要救白飞飞不是那么简单的。
    他明白，在现在的皇宫当中有很多武林高手坐镇。
    最主要的是因为他现在不知道白飞飞的位置在哪里，贸然行动，只会打草惊蛇。
    王渊回到客栈，让跟在自己身边的死侍快马加鞭的去告诉雪千珑这边的情况。
    并且让她飞鸽传书回天外天，问问青衣大哥，是否有天外天的人插手了王朝势力。
    在等待的这段时间里，王渊也一直在打听公主被关在哪个地方。
    可是无论他怎么打听，始终丁点消息都没有。
    雪千珑在收到王渊传递的信息之后，立马以飞鸽传书的形式将信带给了青衣道长。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    青衣道长在看到雪千珑给自己的书信后，皱了一下眉头。
    天外天和山外山严明禁止，绝不能插手王朝势力，所以天外天肯定没有人插手。
    收到回信的雪千珑，又让死侍将信封传回给了王渊。
    看到新的内容，王渊握紧拳头，如果不是天外天的人所为，那就是山外山了。
    这群家伙可真是不老实，明明好好的待在自己的山外山，做他们的武林大侠就行，非要狼子野心插手朝廷的事情！
    既然如此，王渊也不能放任白青苍就这样下去。
    否则不止白青苍，就连白飞飞也会有性命之忧。
    现在当务之急，是把白飞飞从皇宫里面救出来。
    可是皇宫戒备森严，更有武林高手坐镇，想要救出白飞飞不是那么容易的。
    王渊苦思冥想，总算是想出了一个好法子。
    现在世人都不知道公主被关在何处，也不知道公主现在怎么样了。
    那他就散播谣言，告诉世人公主已经死了。
    谣言一旦传开了，传到宫里，白飞飞也肯定会听见些流言蜚语，以她的聪明才智肯定能明白这么做是为了什么。
    “来人。”
    王渊只是对着空气轻轻的喊了一声，随后一些死侍便出现在了他的面前。
    这些可是他之前精心培养出来的手下，衷心为主，而且除了王渊的话，谁的话也不听。
    “你们去帮我散播一些话，就说公主死了，别的不用多说，他们自会乱传，知道的人越多越好，记住，小心行事，千万不要被皇宫里面的人知道。”
    王渊下达完命令之后，这些死侍又突然消失在了王渊的面前，他们已经去行动了。
    王渊打开窗户，看着外面的街道明明一片祥和，但谁也不知，即将会有一场腥风血雨席卷着。
    身在朝廷之中肯定有很多事情，身不由己，但是白青苍能够杀父夺位，这其中一定有隐情，他相信白青苍绝不是那样的人！
    他手下散播谣言的速度，那可以说是相当的快了，只不过用了半天的时间，这个谣言已经遍布京城。
