    第1247章
    王渊听到这番话，心中无比震惊！
    他本以为，郡县的关家已经很是不要脸了！
    可是没有想到，这林县的县主，更是罪大恶极！
    推行新政不假，可是他居然蒙混过关，将整个县城的人都圈养起来！
    还真是一个狠辣之人啊！
    “所以，我们也没有办法，只能落草为寇，只能在这里打劫，虽然我们也不想，可是......没有办法！”
    这几个孩子说完，王渊叹了口气。
    看来......
    自己想的简单了，本以为给了新政，这些人就会感恩戴德！
    殊不知，这些人，还真是吃人不吐骨头啊！                                    记住网址m.42zw．la
    “看来，需要动刀兵了！”
    王渊深吸口气，动了怒意！
    而且，这么走下去，也不是办法，岭州虽然不大，但是这县城不小，怕是这些县城，都有多多少少的问题！
    王渊还是决定，从源头做起！
    “大虎，叫高乐过来。”
    王渊说完，大虎直接飞鸽传书，半日时间，高乐就来了。
    “渊哥，您叫我？”
    王渊点了点头，直接说道：“高乐，我需要你从蝶网内，分出一些人，监管这岭州各个县城！”
    “用你最值得信赖之人，公允之人，而且，三个月一换地，互相监督，有着生杀之权！”
    “我想，你应该知道，我想看的是什么局面。”
    王渊说完，高乐点了点头。
    “明白，渊哥！”
    “这些县城比较偏僻，我们的人，也确实很少浸润，如此的话，那我就以蝶网之名，建立监察司，就负责监察各地新政，如果有人敢乱弄，就处死！”
    听到这话，王渊点了点头。
    “我会让红叶给你千人兵马，这千人，各地奔走，先告诫，如果告诫无效，也无需动手，等到了，直接弄死，不要留祸患，明白么？”
    但凡新政，都是有着鲜血流淌，才能释放出去的！
    王渊这么做，也只是要让平民百姓过的幸福！
    至于这些有钱之人，他们不长眼，王渊也只能对不起他们了！
    死亡......
    对于他们来说，已经是重恩了！
    高乐去安排了，王渊也带着他们回到了大王村。
    很快，监察司就成立！
    而且，还有新政护卫队！
    这个护卫队不是旁人掌管，正是下山虎！
    他平日里也没有什么事情，如今开始有了事情做，自然高兴万分！
    有下山虎亲自动手，王渊很是高兴！
    这一日，高乐突然找到大王村，拿来了一个密信！
    这密信上的内容，让王渊一惊！
    这内容不是旁的，而是......
    萧楚楚！
    “怎么会这样！”
    王渊脸色大变！
    萧楚楚病危，危在旦夕！
    这是什么情况！
    王渊想不明白，而且，这信笺让自己，立马进入荒庭当中，要秘密觐见自己！
    对于萧楚楚，王渊还是将她当做朋友的！
    她既然召见自己，那一定就是有什么所求！
    王渊思量一番之后，没有任何犹豫，直接前去了荒庭！
    没有带领太多人，唯独高乐和千珑二人而已！
    不过，荒庭内的蝶网，却已经动了，王渊既然去了，恐怕有着宫变！
    “渊哥，太后突然如此，看来是有人......动手！”
    高乐突然开口，这话让王渊眯了眯眼睛，心中也有这种想法。
    “三王是不会的，这问题，一定是出自后宫，我对于这后宫，了解不多！”
