    第1214章
    青衣道士说完这番话之后，他摇头叹息，心中叹了口气！
    他对自己观相之术，纵观天下，无人能及！
    但是现在，却失手在这王渊这里，宛若失败一样，十分的无奈。
    “公子不别介意，老夫虽自负有才，可看天下大事，可看人之命运，但是......今日还是献丑了......”
    他无奈开口，但是王渊心中，却早就掀起了滔天风浪！
    他说的一点都不错！
    自己来到这个世界上，不过三年！
    准确来说，三年前的王渊就已经死了！
    自己是穿越过来的！
    这件事，自己从未提起过！                                    记住网址m.42zw．la
    这是自己的秘密！
    但是这老道的话，居然说中了！
    王渊震惊无比，这个世界上，真的有这种奇人？
    而且，还在自己闲逛的时候，被自己看到了？
    不对！
    这个老道所行章法，所做之事，不像是一人！
    难道，这个世界上，真的有很多如同这道士一样的超凡之人！
    王渊心中动容无比，可还是开口道：“先生不必妄自菲薄，命运之说，本就是飘忽不定，又怎么能妄下定论？”
    这话说完，那青衣老道也笑了起来。
    “说的也是，何必执意如此？”
    “不过，虽然老夫看不透公子的命运，但是老夫有一言可以断定！”
    青衣老道看着王渊，很是认真开口。
    “哦？愿闻其详！”
    老道笑了起来，这才神秘说道：“天下风云，公子一手搅动！”
    这话一出，倒是让大虎眨了眨眼睛。
    别的不说，这句话说的很正确！
    这天下，还真就是公子一手至此！
    “呵呵，老先生说笑了，我只是普通之人，又怎么会有这种本事。”
    王渊笑了起来，虽然他说的很对，可王渊还是不会承认。
    “哈哈哈，公子，你是普通之人，这世上，就没有普通之人了！”
    “你自己说出这句话，都不相信吧？”
    王渊也笑了起来，并未继续多说下去。
    “公子，老夫有一个不情之请，不知道......可否去大王村一住？”
    这时候，青衣道士开口，所说之话，让王渊笑了一下。
    原来此人知道自己的身份！
    不过，这也没什么，他是一个高人，知道也并不算稀奇。
    “老先生愿意前往，自然可以。”
    王渊并未在意，吃过这顿饭，带着这老道，朝着大王村而去。
    青衣老道在马车里面呼呼酣睡，大虎忍不住说道：“渊哥，这个老道，真的是个高人？”
    王渊点了点头，“切记，不可鲁莽，这位老先生，确实是一个绝世高人，一定要好好伺候，不能怠慢了。”
    对于青衣老道，王渊并非是刻意讨好，而是觉得他确实不凡。
    听到这话，大虎倒是点了点头。
    回到大王村，看到这里的一切，青衣老道更是眨了眨眼睛，心中惊叹不已！
    这里的一切，都是那么的让他觉得古怪，甚至有些奇特！
    王渊让大虎给他安排了住处，并未多说什么。
    第二天王渊早早起来，这老道还在酣睡，直到日上三竿这才起来。
    王渊叫人送来吃食，老道更是没吃过饭一样。
