    第1336章
    然而就在这个时候，镇东王的车架，已经来了！
    镇东王看着大门，直接吩咐去扣门。
    可是，很快，得到的结果就是，闭门谢客！
    镇东王愣了一下，闭门谢客？
    这是有备而来啊！
    主要就是针对自己啊！
    这般想着，他冷哼一声，随后走到门口，敲了敲门，随后管家就来了。
    “拜见镇东王大人。”
    管家说完，镇东王摆了摆手，随后询问起来。
    “陇西王呢，我要见他。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    管家连忙开口道：“抱歉，王爷，我们家老爷生病了，已经吩咐下去，闭门谢客。”
    “王爷，您要是有重要事情，在下愿意代传。”
    “如果，只是看望老爷的话，老爷闭门谢客之前吩咐过，一一感谢，等到他病情好了，会亲自登门拜谢。”
    管家这一番话，说的那叫一个滴水不漏啊！
    镇东王想说什么，都没有用！
    所有的话，都被堵了回去！
    这般想着，镇东王叹了口气，点了点头，“好，那就让陇西王好好休息吧！”
    说完，镇东王直接离开了。
    他总觉得这件事有些古怪！
    难道......
    王渊知道了燧发枪丢了，并且怀疑到自己身上了？
    这虽然有可能！
    但是，他应该不会联想到，自己要对付陇西王吧？
    如果真的是这样，那这件事可就不好办了！
    他有些郁闷，如今这个计划只能暂且搁置！
    回到了府上之后，镇东王也就默默等待起来。
    他也不相信陇西王一辈子病着！
    与此同时，王渊自然也对镇东王的行动有所注意。
    所以，在镇东王去了陇西王府，没有任何收获的时候，就已经收到了消息！
    “渊哥，这个镇东王，吃了个闭门羹！”
    “陇西王，还真是胆子小啊！昨天在这里不是说，很是不在意么？”
    “今天就闭门谢客，还真是此地无银三百两！”
    高乐笑了起来，而听到这话的王渊，也笑了。
    “陇西王这是欲擒故纵，他是想顺便拔出萝卜带出泥吧！”
    “毕竟，镇东王已经有了这个心思，想要动手的话，就会全力以赴，他想看看，镇东王还有什么底牌！”
    王渊的猜测说完，高乐惊了一下！
    “陇西王的话......还真就没准，那个老家伙，原来我就看不透！”
    高乐忍不住开口。
    王渊想到陇西王，心中也觉得一阵心安。
    其实有着陇西王在荒庭，基本上可以保证荒庭无恙。
    只不过，萧楚楚也担心镇东王会孤注一掷，这样的话，还真就......
    有所风险！
    自己的存在，其实就是最后一层保证！
    如果荒庭出现了动荡，他定然可以顷刻之间，让荒庭恢复过来！
    就算陇西王，镇东王，都除了事儿，王渊也有信心，保证荒庭安然无恙！
    这是王渊的底气！
    “当然了......陇西王其实做这件事，还有另外一个原因。”
    王渊笑了一下，摇了摇头，此话一出，高乐很是好奇。
    “另外一个？”
    “什么原因？”
