    第1447章
    这两个圆孔还不是简单的圆孔，它上面竟然还冒着一点白烟。
    这是不是说明刚才王渊用了什么热的东西，把它烤化了吗？
    “你这家伙到底用了什么暗器，竟然震的我手都疼了！”
    小公子尝试再次把宝剑拿起，可是每一次带他去拿宝剑的时候，都会被王渊恶趣味的将宝剑打掉。
    这接二连三的，小公子的手也被震的不轻。
    郑家族长坐在位置上，已经快要看不下去了，他的小儿子现在落在下风。
    如果王渊不打算善罢甘休，当场杀了他的小儿子也是情有可原，毕竟刚才他小儿子可是把人当猴耍了。
    “这场比试我感觉王渊已经获胜了，要不然咱们就让比赛停下来吧。”
    郑家族长打着圆场，准备暂停这场比赛，可是青衣道长却冷哼一声。
    “怎么能这么简单就停下来呢？对方可还没有求饶呢，而且王渊也没有把他打出擂台之外，或者把他打的不能动弹，要是就这样停下来，恐怕不能服众啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    青衣道长的这一番话已经说得非常明白了，必须要分个你死我活才能停下。
    他早就看出来了，这个孩子估计就是郑家族长的小儿子，而且还刻意隐瞒了自己的修为。
    既然能够做出这种事情来，那也就代表他们做好了接受最坏结果的打算。
    “话可不是这么说的，咱们总不能伤及无辜吧，这些孩子们都来自八大家族，虽然不知道谁是谁，但是咱们也得秉公行事，保全他们的安全，眼看着王渊已经获胜了，没有必要了呀！”
    郑家组长咬牙切齿的说道。
    他知道青衣道长是看出了这其中的猫腻，所以才刻意给他找麻烦呢。
    青衣道长在他们天外天的地位了得，所以郑家家族长没办法，直接用地位去压他。
    “郑族长，难不成是下面的这个面具男跟你有关系，所以你才这么着急吗？依我看这家伙的修为好像根本不是小星位吧？”
    青衣道长话已经说的非常明白了，要是郑家族长听不懂，那就只能代表他脑子有毛病。
    郑家族长被噎得不轻，后面也不知道该怎么说了，只能灿灿闭嘴。
    雪千珑轻飘飘的看了一眼郑族长，感动她看上的男人，有胆量。
    虽然她这个圣女没有什么实质性的地位，但是也绝不会放任他们这些人这么放肆！
    后面如果有机会的话，郑家也是时候该进行大清洗了！
    擂台上，两人的对决还在继续。
    小公子知道自己是没办法将宝剑拿起来了，他打算和王渊单打独斗。
    可是他突然就像是被什么东西打到了肩膀一样，整个肩膀酸疼不止。
    又是一击，这一次打的是他的左肩膀，两个肩膀全都废掉了，像是断了一般耷拉在两旁。
    “哎哟，小公子你这是怎么了？不会连区区几个暗器都防不下来吧？难不成你没了宝剑，就什么都不是了吗？”
    王渊挑衅的话语说的非常明白，小公子气得不行，可是现在他的两个胳膊使不上力气。
    如果王渊再继续用那个暗器的话，下一次打他的腿，他岂不是就跪在王渊面前。
    “这场比赛是我输了。”
