    第1167章
    “王兄，你可有办法拖住他们任何一方？”
    白青苍这个时候开口说道，所说之意，很是明显，想要王渊相助！
    王渊笑了一下，开口说道：“仅仅只是拖延他们吗？”
    这一句话落下之后，就让他们都愣住了！
    白飞飞和白青苍自然能听得出来，王渊这句话之中的意思！
    不是想和拖延下去，而是想要......
    解决他们！
    这种事情，他们根本没有想到过！
    甚至，听到王渊的话之后，都惊呆了！
    “王兄，您的意思是......？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白青苍直接开口，而听到这话的王渊，笑了一下。
    “如你所想！”
    王渊不想对盛家有任何的宽恕，毕竟这个盛家，一直都在搞事情，解决掉他们，或许才会迎来真正的和平！
    所以，王渊想要借助这个机会，彻底将盛家铲除！
    要不然的话，他也犯不上来到这里！
    “虽然......这件事听上去很诱人，但是具体实施的话，恐怕很难做到吧？”
    白青苍不知道，王渊心中想的是什么，甚至在他眼中，这种事情根本就很难做到！
    但是王渊却开口道：“都是合作，他们能够找荒庭，我们为什么不可以呢？”
    “相信，荒庭更愿意和我们合作吧？”
    王渊此话说完，让白青苍惊了一下。
    “王兄，你有办法？让荒庭相助我们？”
    王渊点了点头，不可否认的说道：“我和荒庭还是有一些交情的，如果我出面，自然可以。”
    这句话不假，荒庭不是傻子，和他们合作最简单不过！
    只不过，这其中所需要的报酬，也是不少！
    “只不过，这条件，还是需要谈的！”
    王渊这话说完之后，白青苍和白飞飞自然也明白，这合作，必然是有着条件的。
    不然的话，人家凭什么跟你合作？
    盛家能够给出来的，至少是一半！
    难道他们也要给一半么？
    “王兄，如果你来分配的话，这条件是什么？”
    白青苍深吸口气，试探起来。
    王渊笑了笑，并未犹豫，而是直接说道：“自然是一人一半，不然的话，荒庭也不会同意。”
    “但是这件事，从长远来看，我们还是占了便宜，荒庭想要守住那一半的地方，也不是那么容易的，不是么？”
    荒庭山高皇帝远，总不能一直都派重兵把守吧？
    时间一长，他们自然也就没有办法守着这得来的大业之地！
    到最后，还不一样是他们的？
    不过，即便如此，荒庭还是要尝试一下才行！
    毕竟这种机会只会越来越少！
    进军大业的时机，只要是断了，下次再想找回来，太难太难！
    只不过，听到这番话的白青苍和白飞飞，都陷入了沉思！
    他们不是不想答应，只是这其中的情况，还是取决于那两个字！
    信任！
