    第1625章
    转眼间，两人便已经进了清风茶楼。
    “客官，您里面请！”
    “你们是住店还是吃饭？”
    一名小厮连忙上前，赶紧恭敬的询问起来。
    “让你们的掌柜的出来见我。”
    “把此物拿给他，便不需要多说些什么，他自会过来相见。”
    高乐从怀里拿出了一块玉佩，直接交给了那名小厮，便自顾自的倒了杯茶，先递到了王渊的面前。
    那名小厮没敢犹豫，便已经朝着后院的方向而去。
    清风酒楼虽然不大，但平日里面，这里的琐事全部都交给他们来负责，至于掌柜的话，倒是神秘的很，几乎每天都躲在后院当中。
    而且还不允许任何人进入到他的房间之内，就像是里面有什么秘密一般。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “渊哥，这里的掌柜是我们的自己人，绝对能够信任。”
    “我们只需要让他帮着我们打听一番，或许就能够得到想要的情报。”
    高乐连忙开口。
    现如今，京城之中的蝶网成员全部都已经被杀害，这件事情必须要调查清楚才行！
    否则定会后患无穷！
    要知道，如今虽然是三足鼎立的局面，但是却并没有人敢对王渊出手，而且，蝶网虽然在秘密之中进行，可是各大势力之间，也都清楚蝶网背后的人是谁…
    既然对方已经出手，那就证明对方很可能是冲着王渊来了。
    不得不防。
    王渊的手指轻轻的敲动了几下桌面，他抿了口茶水以后，这才徐徐开口说道：“蝶网的人全部都已经被杀害了，为什么还有人能够躲在清风茶楼之内？”
    “主要是这里的掌柜的也出现了问题，接下来我们要怎么办？”
    来到这里之前，王渊就始终都在想着这个问题。
    对方既然能够摸清楚蝶网成员的位置，又怎么可能会不知道清风茶楼是他们的据点之一呢？
    “渊哥，这你可能有所不知。”
    “我虽然把蝶网的人安排在了京城之中，但是却把他们分成了三部分。”
    “一部分人则是负责行动，为的就是调查情况。”
    “而清风茶楼虽然是个据点，但是却和剩下的两部分的人都不联系。”
    “所以，就算是那些人摸清楚了谍网的动向，但是也绝对不会知道，清风茶楼也是我们的据点！”
    高乐笑盈盈的开口。
    王渊顿时明白过来，原来这其中另有玄机。
    早知道在街上的时候就多问两句，自己也就不用操心那么多了。
    不得不说，有高乐这种心思缜密之人在自己的身边，的确是能够减少不少的事情。
    也算是为他分忧。
    在两人说话的同时，先听到一阵脚步声传来，但来的并不是掌柜的，依旧是刚刚的那名小厮。
    “两位先生，我家掌柜有请，请两位随我来。”
    那名小厮连忙说了一句。
    王渊两人则是徐徐起身，便已经跟着那名小厮朝着后院的方向而去。
