    第1627章
    “你且细细说来，此事应该也有源头，绝对不会没有任何的风声就突然多了这么多的事端吧？”
    王渊连忙开口询问。
    事出反常必有妖。
    这里面肯定有着一些不为人知的端倪，所以才会牵一发而动全身，同时引发了如此之多的事情。
    中年男子这才注意到坐在一旁的王渊。
    他刚刚始终把注意力落在高乐的身上，甚至都没有注意到有人跟着高乐一起走进来，足以看出他有多么的紧张。
    他下意识地看了一眼高乐，似乎是在询问王渊的身份。
    “这位便是蝶网的背后之人王渊，想必你应该也是有所耳闻吧？”
    人的名，树的影。
    高乐仅仅是说了一句，那中年男人便已经得知了王渊的身份，他赶紧跪在王渊的面前，连忙说道：“原来是王先生亲自到场！”                                    记住网址m.42zw．la
    “恕在下失礼之过！”
    王渊跟着摆了摆手，他顺手端起了茶杯，便已经进入了正题，“直接说说吧，在前段时间，京城之中是否发生了一些奇怪的事情？”
    “或者说，为什么白颜菲会突然对姬永等人下手？”
    偶然的事情虽然也有，但肯定是少之又少！
    每件事情发生的同时，其中自然会有着一些不为人知的秘密！
    中年男子徐徐起身，仔细想了一下以后，这才徐徐说道：“我在京城之中便是负责调查情报，若是寻常人的话，自然不清楚京城之中发生的改变。”
    “但我却秘密的调查到一些消息，据说是因为姬永主动联系了大业的八大将军，而且还想要秘密的去架空白颜菲，这才会突然引发了如此之多的事情…”
    “但有一点我始终都没有调查清楚，那就是白颜菲为何能在如此短的时间之内，竟然以迅雷不及掩耳之势就已经扰乱了姬永的计划，甚至还让那几大将军乖乖的俯首称臣！”
    中年男子的一席话，让王渊和高乐两人全部都陷入到了沉思当中。
    原来如此。
    怪不得白颜菲会痛下杀手，姬永早就已经做好了准备，甚至还想要提前动手！
    这种事情一旦传开的话，白颜菲又怎么可能会轻易的放过他？
    斩草不除根，春风吹又生！
    如果换作是王渊，他的做法应该不会比白颜菲好到哪里去…
    “对了，那蝶网的情况是怎么回事？”
    “为什么蝶网的成员会莫名其妙的全部都死亡？”
    高乐连忙开口询问。
    之前，他曾经试着联系过京城之中的谍网成员，从而想得知有关于京城之中的事情。
    更是为了了解大业王朝内部人的动向。
    但经过一番努力以后，却始终都没有办法和京城之中的谍网成员取得联系，他这才不得不启动清风茶楼，让眼前的中年男子去调查一番。
    从而才得到了消息，原来蝶网成员已经全部都遇害…
    “高先生，在我赶到你给我的地点的同时，便看到所有的人都已经倒在了血泊当中，而且明显已经死了多日。”
    “我虽然在现场仔细的检查了一番，可是却并没有查到任何的蛛丝马迹。”
