    第186章
    九山郡、城南。
    一连片庄园，最豪华的百年是杨府，假山、溪流、亭台、水榭、人工湖、绿植一样不少。
    院子里养的鸟雀、猫狗，都有专人伺候，喂得都是鱼、肉。
    家丁、丫鬟有上百个，穿的全都是缎子衣服。
    便来猫狗脖颈上带的铃铛，都是金、银打造的。
    杨家三房会客厅，两个中年人相对而坐。
    一个大腹便便、满身都是肥肉，约摸有三百多斤；这是杨家三少爷杨硕，也是杨家盐业负责人！
    一个身形消瘦，双眼精明、一脸市侩，真是富县刘家二爷刘志平。
    一个穿着缎子服的家丁进来道：“三少爷，城门处来送来消息，富县的那些人已经入城了！”
    “知道了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    杨硕面无表情！
    他四十多岁了，不过只要父亲活着在，他在家就是少爷。
    家丁退行出门！
    “三少爷，你要为我刘家做主啊，那小贼实在太狠了！”
    刘志平扑通跪下，抹着眼泪道：“让我大哥下大狱发配充军，抄了刘家的三代家业，剥夺了建业侄儿的功名，还让人害了他的性命啊，那是我刘家唯一的读书种子！”
    侄儿被害，四个家仆跑了，又被抓回来两个！
    找到侄儿抛尸点，早被山里狼扯碎，骨头都不剩了。
    弄得连报官都不能！
    虽然家仆说，杀人的是下山虎，但他不相信！
    黑心虎用的是板斧，杀人的三个贼用的是匕首！
    既然蒙面了，又何必报名字，这不是多此一举么！
    他认为幕后挥手一定是那姓王的小子！
    杨硕面无表情道：“要不是你那大哥、侄儿心比天高，想娶李布衣女儿，巴结即将起复的他，摆脱杨家控制，岂会落得这个下场！”
    “......少爷，那都是大哥、侄子他的打算，我一直都在郡城，对于富县的事情，半点不知情啊，我对杨家一片忠心，我就是少爷你的一条狗啊，你让我做什么，我就做什么，决不敢有二心！”
    刘志平一怔，砰砰在地上磕头，脑袋都磕出血了。
    替上层人做事，最要紧的是忠心，有忠心便可用。
    别看刘家败亡，只要杨家愿意扶持，重立门户指日可待。
    “好了，起来吧！”
    杨硕冷哼道：“你父亲读书时，一直伺候我父亲。你大哥读书时，一直伺候我二哥，你读书时，为我鞍前马后。你侄子读书，又伺候我侄子。你们刘家三代，为杨家尽心尽力，虽然你大哥、侄子有点异心，但现在人死灯灭，杨家不计较了！”
    “谢少爷开恩！”
    刘志平话锋一转，神情变得狠厉：“那姓王的小子到了郡城，肯定会来杨家拜会，拿盐钞要买盐！”
    杨硕冷笑：“杨家的狗即便不听话，也只能杨家处理，还轮不到他一个泥腿子去动！他来杨家拜会，我会吩咐下人，门都不让他进！”
    砰砰砰！
    刘志平一连三个响头，再度热泪盈眶：“谢少爷开恩，谢少爷为我哥哥、侄子报仇，刘家世世代代都做杨家的奴仆，我刘志平此生都是三少爷的狗，少爷让我咬谁，我就咬死谁！”
    不让姓王的进门，意思不会卖他盐引、盐钞，那富县明年一定缺盐。
    出了这等民生大事，县令赵为民乌纱不保，姓王的也会被下狱杀头。
    到时刘家还是富县盐商！
    “一个乡下的泥腿子，杨家要摁死他，就像摁死一只蚂蚁。”
    杨硕满意拍了拍他的头，如同再拍一只宠物狗！
    刘志平脊梁骨发凉，这也是说给他听得，警告他不要像大哥、侄子那样。
    ......
    入城，安排好食宿。
