    第1312章
    高乐一口气说了很多听到这话之后，王渊也就有所了解了。
    “这个样子啊，看来......想要解决他们，要从他们内部下手才行啊！”
    王渊笑了起来，此话一出，赵之敬顿时冷笑。
    内部？
    搞什么呢？
    他们三个人可是联合在一起，就是为了一致对外，有人有权有钱！
    就是要在这个地方称王称霸，还能瓦解他们三个人？
    除非他们三个人是傻子！
    王渊看了一眼赵之敬，看到他嘴角的冷笑，淡淡道：“赵大人，你想说什么就说吧，冷笑干什么？”
    此话一出，赵之敬忍不住说道：“王爷，我可没有，只是......我很好奇，他们三个人也都不是傻子，怎么可能轻而易举的就关系破裂？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    赵之敬的想法，他们都知道，只不过没有说出来吧。
    这三人，基本上都算是三位一体了！
    想要将他们给分开实在是太费劲了！
    王渊笑了起来，随后说道：“这种事情，也并非不可能，只要想做，就能做到啊！”
    “首先，这三个人，我们就可以分析出来，吕才翎呢，是一个读书人，衣冠禽兽，有着大权在握，掌握着一千人，但是这一千人，不是他的，是朝廷的，对不对？”
    王渊的话说完，他们倒是点了点头。
    “而我们呢，也是朝廷的，赵大人，你可是尚书，我呢，更是贵为王爷，所以说，我们的位置，自然是在他之上，有了这个，自然事情就好办了！”
    这话说完，赵之敬说到：“事情倒是没错，可是......那一千人，怕是也不会轻而易举的听我们的，毕竟，我们手中，又没有虎符，根本无法调动他们。”
    赵之敬说的也没错，事实正是如此！
    没有虎符，就调动不了这一千人，也就是说，这一千人还是听从吕才翎的！
    王渊看了一眼赵之敬，摇了摇头，随后笑了起来。
    “你说的没错，但是......对于钱通和欧阳山就不一样了啊！在他们眼里，我们可是朝廷的大官啊，我们的话，他们两个自然相信吧？”
    王渊说完，赵之敬倒也点了点头。
    他们的话，也算是圣旨吧，只不过，他还是不明白，王渊到底想要干什么！
    “吕才翎我们说完了，现在说说这个欧阳山，这个家伙呢，其实最不重要的，他就是一个地主，一个算是黑心商人，没有什么权势，就是有钱，这种人，也是墙头草，比较好对付。”
    王渊的话说完，他们也都点了点头，确实，相比之下，这个欧阳山确实最好对付！
    商人嘛，就是利益为主，只要能够打动他，就能搞定！
    “最后，我们说说这个钱通，他可是曾经的土匪头子，有人，这个时候，有钱并不重要，有人才最可怕！”
    “所以，我们要做的第一件事，就是将这钱通，拉拢过来，如果他能为我们所用，有些事情，就好办了！”
    王渊的话说完，他们眨了眨眼睛，虽然明白其中的意思，但是......
    怎么能拉拢这个人呢？
    好像也不是那么容易啊的啊！
    赵之敬这个时候也忍不住说道：“王爷，如果办成自然是好，可是......这件事，好像很难吧？”
    他能问出这句话，王渊一点都不惊讶！
