    第1533章
    “里面的人听着，你们已经被我们包围了，识相的就赶紧出来！”
    “赶紧出来，别让我们把这里给拆了，我们动起手来那可是不知道轻重的。”
    “世俗之地，还真是简陋啊。”
    这些武林中人在外面大喊，王渊自然听到了他们说的话。
    大虎二虎气不过，想要冲出去和他们较量一番，王渊却制止住了两人。
    “先别冲动，你们先在这里呆着，我出去会会他们，看他们的样子应该修为不低，你们不一定会是他们的对手。”
    大虎二虎还有雪千珑已经帮了他很多，所以王渊不想再让他们涉险，便打算独自一人去对付这些人。
    一开始大虎二虎是不同意的，但是外面的那些人叫嚣的更加厉害，甚至还影响到了火锅店的生意。
    可是后来实在是说不过王渊，便让王渊独自一人去了，只是如果有意外发生，一定要让他们下去帮忙。
    王渊从楼上下来之后，看着面前这几位武林中人，他们身上都穿着黑色的道袍，一看便知是来自同一门派的人。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不知各位有何贵干？我们这里已经打烊了，还请莫要叨扰我们的生意。”
    王渊冲着几人淡淡微笑，眼底尽是狠辣之意。
    武林中人不想和王渊绕弯子，他们来到这里是为了完成大任交给他们的事情，只要杀了王渊，他们即可回去。
    他们没有回答。
    在王渊说完之后的一瞬间，他们便来到了王渊的面前，一拳打了下去。
    王渊被其中一人打得接连后退，没想到这些人下起手来还真是很，看来的确是奔着他的性命来的。
    这些人和之前的那些武林中人，实力不在同一档次，应该是白青苍派来的。
    看来白青苍自己也做出了决定，从今天开始，他们二人并不再是兄弟，毕竟白青苍已经派人来取他性命。
    大虎二虎一直在二楼观察着下面的动静，当他们发现王渊已经渐渐落入下风之后，立马将此事汇报给了雪千珑。
    他们本想冲下去帮助渊哥，可是他们也同样发现，渊哥都打不过的人，他们又如何去对付。
    “小嫂子，渊哥他自己一个人在下面对战皇帝那边派来的武林高手，他们出招迅速，已经把渊哥打得落入下风了，我们没有办法，便来询问你应该怎么办。”
    雪千珑还是第一次被他们叫成小嫂子，既然现在所有的事情都放在了她的身上，那她也不能辜负他们。
    其实早在前几天，雪千珑已经飞鸽传书，将此次事件告知给了青衣道长。
    毕竟事情关乎到天外天和山外山青衣道长，绝对会在最短的时间里来到这里。
    算算时间，差不多也就是今天。
    “无碍，我已经叫了我的师傅过来帮忙，毕竟这件事情牵扯众多，已经不单单是你们王朝的事情了。”
    听到雪千珑说的话后，大虎二虎两人点了点头，随后又重新回到了那边的房间，继续观察着王渊和那几人的对决。
    他们心里痒痒，十分想要下去帮助渊哥，可是又不想给渊哥添麻烦。
    雪千珑十分放心不下王渊，便让白飞飞一人待在房中。
    看她的样子已经稳定了不少，过一会儿就该睡去了。
    哄完白飞飞之后，她来到之前的房间和大虎二虎两人汇合，通过窗户，她也看到了下面王渊的处境。
    “你们等在这里，如果有什么特殊情况及时汇报给我们，我下去帮公子。”
