    第1123章
    白颜菲冷哼一声，眼中冰冷无比。
    “娘娘，您......您怎么在这儿。”
    白灵忍不住开口说道。
    白颜菲看了一眼床，叹了口气，“今日本宫睡不着，便来到床边，迷迷糊糊的就在这儿睡着了。”
    “如果我现在躺在床边，怕是......”
    白颜菲的话没有说完，但是白灵也明白过来！
    如果娘娘在床上的话，必死无疑！
    “都怪我一时失察，罪该万死！”
    白灵急忙跪在了地上，但是白颜菲却急忙将她搀扶出来。
    “任何的暗杀，都是最致命的，而且，刚刚那个人身手那么好，斗不过她，很正常，我也没事儿，就免罪了吧。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白颜菲笑了一下，心中也是一阵后怕！
    “娘娘，您放心，我一定会好好的防范，绝对不会让今天的事情，在发生的！”
    白灵也后怕啊！
    辛亏今天娘娘没有睡在床上，不然......
    必死无疑！
    一旦娘娘死了，那大业必将大乱！
    “还真是无所不用其极，盛家为了杀我，连这种卑鄙的手段都使出来了！”
    白颜菲脸色阴冷无比！
    “混账！盛家这个混账，娘娘，我们怎么办，要不要出兵攻打盛家！”
    白灵这一刻怒声开口说道。
    白颜菲摇了摇头，“人没有抓到，盛家不会认的。”
    “我们攻打他们，他们也就有了理由，攻打我们！”
    “现在的大业，或许已经不是盛家的对手了！”
    白颜菲叹了口气，这件事只能这么忍下了。
    他之所以这么驽定是盛家，不是白家，那是因为，兄长无论做什么，都不会派人暗杀自己的！
    更何况，她和白家也没有完全闹掰！
    “那我们就这么忍了么！”
    白灵很是生气，恨不得抽刀去盛家，将他们杀个干净！
    “这件事就当没有发生过，任何消息不准许放进去，不能让朝堂之上的人，知道这件事！”
    白颜菲想到什么，突然开口，此话落下，白灵也明白。
    娘娘不说，就是为了让他们放心，因为盛家一旦动用了这种手段，大业都没有反应，不仅仅要被看不起，怕是很多人都动了心思。
    被人欺负到头顶了，都不反抗，这个大业怕是没有什么希望了！
    自然......
    也就想要投奔旁人了！
    “那......武陵呢？”
    白灵这个时候突然询问道。
    “武陵......也不要告诉了吧，以后我的住处，要每日变一下才行了！”
    白颜菲摇了摇头，不想惊动任何人。
    多一个人知道，就多一个风险！
    此刻，红影已经离去，这一击不中，怕是没有机会了！
    她没有想到，自己两次暗杀都失败！
    第一次暗杀王渊，连大王村的门都没进去！
    第二次本来能成功，可是皇后太有好运了！
    看来，老天爷也不想让她现在死去啊！
    红影无奈摇头，身形消失在这皇宫之中，朝着大安而归。
