    第1439章
    “口气倒是不小！”
    单看这位杀手的身手，修为应该在他之上。
    不过有些太过于自大，而这也能成为他的弱点。
    “那就来看看我说的到底是真还是假！”
    杀手突然变换了攻击形式，他开始和王渊玩了起来，并不再像之前那副处处杀招。
    也正是因为他的这个错误，给了王渊机会。
    王渊快速回到房间里，将自己的棍棒拿了出来。
    “哈哈哈！你的武器不会就是这根破棒子吧？”
    当杀手看到王渊手里拿着一根棍棒之后，别提笑的有多开心了。
    爽朗的笑声响彻在整个院子当中。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    已经过去这么长时间了，始终没有一位下人赶到这里。
    难不成是另外一处发生了什么问题，所以把下人都支走了吗？
    王渊冷哼一声，别小看了这根棒子，接下来可能打的他满地找牙！
    “就这根棒子就够收拾你了！”
    大战一触即发，王渊的攻击非常迅猛，但是他的攻击方向更偏向于下三路。
    可能也是因为察觉到了王渊的意图，杀手的脸色变得不太好看。
    他的眼神突然变得犀利起来，随后一个翻转，竟然直接将剑架在了王渊的脖子上，不过他并没有着急砍下去。
    王渊微微弯身，紧接着一个侧身棒子直接打在了杀手的胸口上。
    没想到王渊的力气会这么大，而且他这棍法是不是有点太过于猥琐了？
    “哼！你这小子力气倒是挺大的，不过空有一身蛮力也是无用的，就让我教教你什么才是真正的功法吧！”
    杀手将剑比在自己的正前方，随后划破自己的手掌，鲜血填满了剑柄上的圆孔。
    紧接着一个闪身再一次来到了王渊的背后，王渊一个侧踢，被杀手挡下。
    两人你来我往，打得不可开交，甚至还殃及到了旁边的大树，树叶纷纷落下。
    杀手在房檐上飞檐走壁，王渊紧跟其后。
    也不知青衣大哥现在在何处，为什么还不来助他一臂之力？
    就在王渊即将逼近杀手的时候，杀手手拿软剑一个回旋踢，差点就踢在王渊的太阳穴上，还好王渊用腕肘抵挡。
    攻击还在继续，不过两人的打斗声吵到了在房间里面正在修养声息的雪千珑。
    她打开房门来到外面查看，结果就发现了，站在她房梁之上，正在激战的两人。
    她随即瞪大的眼睛，然后快速跃到房梁之上中，王渊一臂之力。
    “公子，你没事吧？”
    雪千珑手拿武器站在了王渊的身旁，现在是二对一，而且雪千珑的修为要在杀手之上，他不敢再轻举妄动，只能先行后退。
    “你的实力也没多强悍吗？最终还不是得躲在女人的背后，今天先放你一码，不过等到比试正式开始的时候，我可就不会这么处处留情了！”
    说完，杀手两步并作一步快速逃离了雪府。
