    第1557章
    在往里面走的时候，王渊非常小心地观察着周围。
    生怕从哪个房间门口突然窜出来一堆武林高手，将他们团团围住或者释放暗器。
    除了王渊以外，有些人也是非常善用暗器的。
    他们已经走了许久，但是始终见不到他的三个老婆。
    就在王渊走到他们房间的时候，他感觉到了一丝不好的预感。
    轻轻的推开房门，结果从中飞出来了一堆粉尘。
    王渊一直护着自己身后的雪千珑。
    “小心！”
    眼看着一个杀手从中冲了出来，手里拿着短刃已经冲向王渊。
    雪千珑大喊一声，挡在王渊的面前还好，青衣大哥反应迅速，这才保下了两人。                                    记住网址m.42zw．la
    杀手现身，王渊看到了，被绑在屋里面的三个老婆还有孩子。
    动谁不行，竟然敢动他的老婆！
    那就一定要做好死无葬身之地的准备！
    王渊重新整顿好自己的身形，拿出棍子准备和这位杀手决一死战。
    他让青衣大哥还有雪千珑都不要插手，这是他们之间的战斗！
    青衣大哥和雪千珑都是明白王渊性格的人。
    他们点了点头，随后就站在旁边一直观察着周围还有没有其他的同党，但是很明显就只有这一个杀手。
    这位杀手的实力果然强悍，不仅能够把王渊的三个老婆绑起来，甚至连大虎二虎都不是他的对手。
    王渊在和他对战的时候也有些吃力。
    只是王渊这一次不打算动用自己的暗器，而是打算真刀真枪的干过这个家伙。
    雪千珑十分担心王渊的安危，蠢蠢欲动，想要上去帮助王渊。
    可是青衣大哥却拉住了她的胳膊，让他不要轻举妄动。
    王渊这样做自然有他自己的想法，如果雪千珑贸然行动，很有可能会给王渊带来困扰。
    在听了青衣大哥说的话后，雪千珑便压下自己心里的怒火停了下来，静静的等待王渊完成这场战斗。
    王渊使出自己的流氓棍法，开始疯狂的攻击杀手的下三路。
    杀手也没想到王渊会使用这么猥琐的功法，这家伙果然和传闻说的一样。
    他这次过来是山外山，雇了极高的佣金，派他来的。
    如果不是因为这些钱的话，他才不来做这档子苦差事。
    看着王渊的动作越来越犀利，而且每一次都是在往他重要部位上攻击。
    杀手也有些绷不住了，开始动用真格的。
    在接下来的时间里，王渊已经被杀手干了好几拳，踢了好几脚，一直没有回转的余地。
    杀手站在原地冷笑的看着王渊，眼神里全然是对王渊的不屑。
    “像你这样的小人也就只会动用暗器，或者使出这么猥琐的棍法，根本就没有真材实料，所以才会这么不堪一击，今天就让我来送你上路吧！”
    王渊也没想到这个杀手的实力竟然会这么厉害，已经和青衣大哥。是同一级别了吧。
