    第1238章
    没想到这次又有人不知死活的敢来闹事，就想看看大虎又是什么样的凄惨下场？
    所有吃瓜群众都坐在一旁看着，对于这件事情已经习以为常。
    甚至。
    他们觉得这是一种乐趣，每一次只要看见这种画面就觉得十分兴奋。
    就想看看眼前这个年轻人哭爹喊娘的跪在地上求饶，村长对于他们来说也是高不可攀的存在。
    “咔嚓，砰…”
    只听见一声巨响，所有人都忍不住的闭上眼睛，过后又十分兴奋的把眼睛睁开，就想看看之前挑事的年轻人死透了没有？
    然而。
    让他们大跌眼睛的事情发生了，只看见之前被村长管家召唤来的几个年轻人躺在地上不知死活。
    闹事的年轻人还十分得意的站在一旁，全身上下都没有受到一点点伤害。                                    记住网址m.42zw．la
    “是谁敢在老夫的婚礼上闹事，难道是不想…”
    一个五十岁左右的男人从里堂走了出来，浑身上下都透露出一股十分阴狠的气势，个子不是很高，脸上还带着阴毒的笑容。
    “年轻人，得饶人处且饶人，今天是老夫的大喜之日，还不如给老夫一个面子，如何？”
    一眼看上去眼前这个男人并没有五十岁那么苍老，看起来只是四十多岁的样子，看来这么多年敛财也很有手段。
    看着被打趴下的几个人心中怒火重烧，只不过看着对方身手也很不错，只是忍一时风平浪静。
    再说，看到王渊身上的衣物也很得体，也不知道是哪个富贵人家的公子爷来到了他的婚礼现场。
    害怕一不小心招惹到不该招惹的人，所以村长就只有忍气吞声的好好说话。
    “面子，你面子值几个钱，你的酒水不好，把我公子肚子吃坏赔得起吗？”
    看着在家正主出来大虎都没有给他任何的面子，只是十分嘲讽地看着眼前的村长，之前本来就不爽，现在看起来就想把对方暴揍一顿。
    一个已经快要踏入棺材的人居然要娶一个如花似玉的女人，还想方设法的想要鱼肉百姓。
    村长在其他人面前是高高在上的存在，在真正的富贵人面前也是低人一等，看着眼前三个人衣着不凡，就怕招惹到不该招惹的存在。
    所以也耐着性子解释着酒水的问题，希望对方能够高抬贵手，看着大喜之日的面上放他一马。
    然而，大虎丝毫不给他面子，还说什么让他吃不完兜着走，只不过是一个小小的村长也敢这样嚣张跋扈。
    说这些话的时候村长就像被踩了尾巴的猫，感觉到他的尊严被别人狠狠的放在地上揉捏。
    “小子，老夫今天大喜之日不想和你计较，希望你不要得寸进尺，要不然…”
    村长也是一个狠角色，看着好坏不分的大虎也慢慢的失去了原有的耐心。
    心里面想着对方就算身份了得，家里面有强大的背景，在他的一亩三分地上面还是不能这样嚣张跋扈。
    正所谓是山高皇帝远，远水救不了近火，他想要眼前这几个年轻人的命还不是轻而易举。
    想着这些胆子就大了很多，不再像之前那样好好说话，露出了原有的凶样，恶狠狠的看着眼前的王渊几个人。
    “无知小儿，不要敬酒不吃吃罚酒，老夫的场子不是谁人都能够砸得起。”
    村长平时本来就是嚣张跋扈之人，谁敢给他脸色看就不会有什么好下场。
    “我好怕，老匹夫，人在做天在看，小心老天把你收了。”
    大虎从来都是天不怕地不怕的存在，更别说这种穷乡僻壤的地方，就算是在都城当中也丝毫不惧。
    其他的人听了他的话之后忍不住的哈哈大笑起来，幸灾乐祸的看着眼前，这个像傻了一样的年轻人。
    “村长大人，这几个无知的年轻人就是想要砸你的场子，让我身边的这几个护卫帮你出这口恶气。”
    听到这句话之后，所有人才发现村长旁边站了一个年轻人，一眼看上去一副小人的样子。
    他也是今天的贵客，能够来到这里就是为了给家族当中获取更大的好处，所以给村长准备的礼也很重。
    其他人更是寒蝉若噤，因为这个年轻人他们都认识，就是当地的地主陈家大少爷。
    “那好，就让他尝尝我们的厉害。”
    村长往后退了一步，冷冰冰的丢下一句话，就想看看陈家的实力究竟有多强大。
    一直以来陈家都想在他的手中获取更大的好处，如果这次把这件事情办好一切都好说。
    “给我上，生死不论。”
    陈家大少爷眼神当中全是凶光，对着身后的几个打手一挥手，一条人命在他们的心中起不了一点波澜。
    几个护卫得到主人的命令之后，就像是一条条疯狗一样对着大虎冲了过去，恨不得把对方杀死好回来邀功。
    “还不错，看来平时都是练家子的。”
    大虎看着几个人出手的招数就知道看家护院肯定没问题，想要和真正的高手对招还差得远。
    陈家大少爷一脸戏虐的坐在椅子上看着接下来的一切，心里面早已经想好了处置王渊三个人的方法。
    可是，事实总是那么残忍，才没过多久他所派出去的几个人都被打倒在地站不起来…
