    第16章
    按照大业规矩，子时前还上债，就在期限内。
    刘有财做了什么？
    他虽没看见。
    但倒掉的堂屋大门，李诗涵泪汪汪双眼、红肿的小手。
    帮闲手中的剪刀菜刀，握着棍棒愤怒的同族兄弟。
    告诉了他大概！
    “夫君！”
    趁着帮闲愣神，李诗涵冲出堂屋，扑到王渊怀中大哭。
    “不用怕，我回来了！”
    轻抚李诗涵长发安慰，王渊抬起红肿小手：“还疼么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “......不疼了！”
    疼痛钻心，李诗涵强颜欢笑，见村民都看着他们，连忙躲到王渊身后，瓜子小脸飞上红霞。
    众目睽睽，她扑倒夫君怀里，还说暖心情话。
    羞死人了！
    一群人对这倒不在意，而是看着王渊丝绸长袍，以及跟进来的大虎、王四海一身新锻衣。
    在农村，都穿麻衣、穿棉布的都少，三人却穿上了绸缎，这是发财了么。
    刘有财一脸不屑：“穿的人模狗样，还有心情打情骂俏，本老爷的四十贯钱凑够了么！”
    这一身丝绸、玉佩、香囊，差不多要十贯钱了。
    身价两千贯的他，都不舍得这么穿。
    只有县城豪强，才舍得在服饰上，花这么多钱。
    王必中冷眼旁观，没有再扯后腿，三人一身绸缎太晃眼了。
    王青山上前道：“王渊，大家伙能凑十二贯，只要你能拿出二十八贯，这个坎就能过去！”
    王撼山昨晚交代过，让他联合愿意帮忙的村民凑一凑钱，若是王渊卖鱼不够，到时用得上。
    “大伙心意我领了！”
    王渊看向刘有财冷哼：“钱我有，借据、赌约呢！”
    “先拿钱出......啊！”
    刘有财话还未说完，铛铛铛铛，四锭银子滚到脚下。
    一锭十两、四锭四十两，四十贯钱！
    李诗涵泪目：相公弄到四十贯钱了，真的能还债了！
    村民也松了口气。
    同族兄弟成了别人奴仆，他们出去也会被人嘲笑。
    王必中诧异道：“王渊，一车卖鱼不到四十贯，诗涵娘家也不可能借你钱，这银子哪来的？”
    王渊冷声回应：“钱哪里来的跟你有关系么？”
    刚在门口听见，这族长不帮忙不说，还扯后腿。
    王必中被噎的老脸涨红。
    “这不是银子，这全是铅铸的，这是假银子！”
    刘有财捡起一锭银子，眯眼递给王必中：“王族长，对吧！”
    “假的？”
    王必中看了银子一眼没接：“老夫不怎么用银子，判断不出真假，刘里长你们自己看吧！”
    银子是真的，他看出刘有财打算，但不打算趟这趟浑水。
    为王渊说话，得罪刘有财。
    替刘有财颠倒黑白，这么多同族看着，会指脊梁骨骂他。
    村民被唬住了！
    村里买卖少，一般用铜钱，村民都没见过银子！
    大虎、王四海咬牙！
    这地主老豺眼瞎了不成，真银子竟然说成假的。
    李诗涵聪慧道：“姓刘的，别颠倒黑白了，银子真假你清楚，不过就是想耍赖，让相公还不上债，霸占相公的一切，我们不吃这一套，快把借据赌约交出来，否则我们去县衙告你！”
    村民恍然大悟。
    怪不得许多人，借了地主的债，凑够了钱却拿不回地。
    原来你有钱，地主也不让你还，就是为了让你违约。
    大虎、四海气的想打人。
    没人知道，为了弄这四十贯钱，他们从昨天到今天忙成啥样。
    钱弄够来还债了，刘有财竟然来这套。
    “银子就是假的，不服咱们去县衙，让县老爷断断！”
    刘有财丝毫不怵。
    天快黑了，去县衙也是明天了，到了明天违约了。
    那时谁还跟你去县衙！
    “你！”
    李诗涵气急语噎。
    看着这个无赖，王渊压住怒火眯眼：“银子不收，你想收什么？”
    “铜钱！”
    刘有财仰头：“拿四十贯铜钱来，我今天就让你还债。否则，还不了债你违约，祖宅、田地、媳妇都是我的，包括你也要做我奴仆！”
    王必中摇头！
    以王渊人脉人品，弄出四十两银子，已经千难万难。
    哪里还能去弄四十贯钱！
    马上天要黑了，拿银子去镇上还铜钱，也来不及了。
    村里能拿出四十贯铜钱的，只有他王必中了！
    王渊若求他，他也不能答应，不然会得罪刘有财。
    交粮踢斗厉害着呢！
    “你这不是欺负人么！”
    村民看出刘有财丑恶嘴脸，一个个义愤填膺！
    “要铜钱是吧！”
    王渊咬牙切齿：“二虎，搬四十贯铜钱进来。”
    路过镇子时，让王撼山换了一百贯铜钱，方便在村里用。
    在村民震惊目光中。
    “姓刘的，这是四十贯铜钱，有点重，接好！”
    二虎气板着一袋子铜钱走进院子，气冲冲怼到刘有财怀中。
    若是不是父亲拦着，他直接冲进来揍这姓刘的了！
    欺人太甚！
    一枚铜钱四克，一千枚一贯四公斤，四十贯一百六十公斤！
    扑通！
    刘有财被压倒大叫：“混蛋，发什么呆，快扶我起来！”
    四个帮闲连忙搬开提前，将刘有财扶了起来。
    一数袋里铜钱，正好四十贯！
    王必中满脸震惊！
    四十两银子、四十贯铜钱，再加三人衣服，小一百贯了。
    李诗涵也诧异：即便哥哥帮忙，也不会给这么多钱，夫君究竟做什么，弄来这么多钱。
    刘有财数了一遍又一遍，四十贯钱快数到天黑。
    王渊勾了勾手：“借据，赌约！”
    刘有财一脸无赖样：“这铜钱磨损严重不能用了，本老爷还是不能收。你要想还债，就拿金子来。”
    金子，那可不是一般人有的，他家都没有金子。
    这个败家子，有能力弄来银子、铜钱，绝弄不来金子。
    这一次绝对能为难住他！
    王必中点头。
    金子，别说王渊了，就是他这个乡绅，家里也没有一锭。
    这是在刁难，看出来的村民，本能的怒了。
    二虎直接忍不住了：“姓刘的，给银子，说假的；给铜钱，说磨损了；现在又要金子，我看你是在找茬，不想让渊哥还钱，想霸占他的家产；敢这么欺负渊哥，我打死你这王八蛋。”
    “打死他！”
    村民在心底喝道。
    刘有财却轻蔑一瞥二虎：“我是朝廷的里正，吏部登记在册的，你敢打本老爷一下，县太爷就会将你刺字流放充军！”
    “刺字充军小爷也认了！”
    二虎面红耳赤，直接握拳要动手，却被王渊王渊拉住了。
    村民松开握棍棒的手。
    吏虽然不入品，但对于老百姓来说，那也是官差。
    老百姓打官差、那是以下犯上，在大业是重罪。
    见震住众人，刘有财得意道：“败家子，太阳马上落山了，你拿不出金子，就是你违约。”
    王必中摇头。
    凑出银子铜钱，王渊不知废了多少力气，又怎么可能拿出金子！
    今天他是栽了、彻底的栽了，再也翻不了身了！
    “想拿金子难住我？你长得很丑，想的却很美。”
    王渊随手往地上一丢！
    瞅着地上东西，村民、王必中瞪大了眼睛！
    “本老爷就是想为难你，你拿不出金子，你的田地、祖宅都归本老爷了，包括你的美人老婆。”
    脑袋扬上天的刘有财，根本没往地上看一眼。
    一个帮闲忍不住道：“老、老爷，你看看脚下！”
    “看什么看？你真当他扔的是金子啊！”
    刘有财不屑冷笑。
    他眼角余光一扫，立时双目圆睁，弯腰靠近一瞅，老脸变得十分难看。
