    第1182章
    这种选择，可是不好做啊！
    白青苍不敢轻易许诺，万一这件事影响到了父亲的布局，那......
    他还真就是不知道如何是好！
    “这件事，不是现在能定下来的，你回去和你父亲商量一下，我可保证，荒庭绝对会和我站在一起！”
    王渊笑了笑，此话无比驽定！
    有他的加入，荒庭除非是傻子，不帮助自己，反而帮助盛家！
    “好！”
    白青苍深吸口气，随后回到了皇宫，将这件事一五一十的告诉了白震堂。
    “什么？王渊要独掌岭州，果然......他还是有着逐鹿天下的心思！”
    白震堂冷哼一声，直接开口。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “父亲，如今的局面，我们根本无法控制住王渊，前有荒庭，后有盛家，如果我们不答应，王渊和盛家还有荒庭合作，我们白家......根本守不住！”
    “破国之日，迫在眉睫！”
    白青苍的话，白震堂何尝不知啊！
    他心中也有些后悔，如果可以，当初让王渊解决了盛家，在动手不迟！
    可是谁能想到，王渊早就算计好了一切！
    试探他们白家，同样也准备好了离去的办法！
    早知道这些之后，他才不会试探王渊！
    但是眼下说什么都晚了！
    王渊对他们白家已经失望，打算独立！
    “哎......”
    白震堂除了后悔之外，还是后悔！
    “父亲大人，眼下只能同意了，先不说王渊会不会和荒庭盛家联合，如果他们联合的话，我们大北国就完了！”
    “相信这个凉州一地，盛家绝对会同意的！”
    “荒庭也是如此！”
    “换句话说，就算是王渊不会和他们合作，我们也能抗下盛家和荒庭的进攻，我们的损失也是惨重的！”
    “最重要的事，结束之后，我们大北国丢失一洲，如果我们和他们合作，将盛家灭国，我们就多出一洲！”
    “而且，多出来的，还是最为富饶的姑州，王渊索要的，不过是凉州，荒庭的索要的肯定是海州，所以，和他们合作，对于我们来说，百利而无一害啊！”
    白青苍开口，此话说完之后，让白震堂也是深吸口气，点了点头。
    “你说的不错，那这件事，就你来定吧。”
    白震堂实在是没有办法了，只能这般开口说道。
    闻言，白青苍也没有任何犹豫，也就急忙去了大王村，将这件事告诉给了王渊！
    王渊笑了笑，也没有多说什么，而是离开了大王村！
    这件事他自然要亲自见到萧楚楚才行！
    不然的，又如何能够说清楚呢？
    大北国本就毗邻荒庭，所以王渊两日的时间，快马加鞭，也就赶到了荒庭之中。
    这一次出门，王渊只带了大虎和黄娇娇！
    陇西王也是好久没有见到女儿了，自然心中想念，这一趟顺便让他们父女团聚一波。
    王渊的到来，第一时间就让陇西王知道了！
    但是这个消息很是隐秘，没有人知晓。
    他也偷偷将消息告诉给了萧楚楚。
    后者眉头一皱，有些惊讶！
    “王渊......不是被困在大北国皇都了么？”
    “居然来到了我们荒庭......”
