    第1592章
    由于现在正是黑夜，虽说有人守备，但是几人的行动速度极快，转眼就已经摸到了大帐之外！
    司徒宇用刀子在大帐之上划出了一个口子，确定盛方穹在大帐之中以后，他冲着身后几人挥了挥手，便低声吩咐道：“动手！”
    众人没有犹豫，第一时间冲入到了大帐之中！
    而正坐在大帐之中的盛方穹突然睁开了眼睛，下意识的从身后摸出一把刀子，同时猛地站起身，目光灼灼的看向了来人！
    “你们是什么人？”
    “胆敢擅闯我方大营！”
    “难道是找死不成？”
    众人互相看了一眼，根本没有理会盛方穹的话，便已经飞快地朝着他冲了过来，显然是准备要了他的命！
    “来人！”
    盛方穹呼喊了一声，便赶紧举刀相迎！                                    记住网址m.42zw．la
    而人群之后的司徒宇则是抱着肩膀，他的嘴角露出了一抹阴狠的笑容，随即冷声开口说道：“盛方穹！今天便是你的死期！”
    “纵然你有三头六臂，今天也别想从这个营帐之中活着走出去！”
    双拳难敌四手！
    仅仅是短暂的交锋，盛方穹便已经落了下风！
    要不是营外的那些将士们得到了消息，飞快的冲到了大帐之中，同时也为盛方穹减轻了一些压力，此刻的盛方穹早就已经没了性命！
    但尽管如此，盛方穹的身上还是多了不少的血口子…
    “把他们全部都给我杀了！”
    “怪不得，白福山迟迟都没有对我们用兵，原来他是想要用这种下三滥的手段对付我！”
    “只可惜，这点小把戏又怎么能伤害得到我？”
    “可别忘了，本将军也是常年征战沙场的大将军，最危险也是敏锐的很！”
    只见兵士们已经纷纷拿起了手中的武器，朝着山外山的人便已经冲杀了过去。
    见形势有变，司徒宇也没有继续浪费时间，同时飞快的起身，转眼便已经到了盛方穹的面前！
    速度之快，令人发指！
    眼看司徒宇手中的剑便要穿透盛方穹的心脏，后者的瞳孔猛然紧缩，可根本来不及阻挡！
    对方的速度实在是太快…
    不仅行动的迅速，而且就连那出剑速度也远远的超出正常人的范畴！
    盛方穹又怎么可能会抵挡得住？
    “先死的那个人应该是你！”
    司徒宇也跟着说了一句，便已经动了杀心！
    但在那柄剑距离盛方穹的心脏部位只有一厘米的时候，众人便听到耳边突然传来了一声脆响，紧接着，司徒宇的虎口微微一疼，握在手中的剑也跟着震动了起来！
    他下意识的松开了手，而手中的剑也落在了地上！
    局面再次发生了反转！
    众人连忙顺着声音看了过去，只见从营帐之后走出了一个男人，而他的手中还拿着一支冒着烟的燧发枪！
    不是王渊还能是谁？
    “王渊！看到你实在是太幸运了…”
    “要不是有你出手帮忙的话，估计我现在都已经没命了！”
    盛方穹连忙跑到了王渊的身后，赶紧跟着感激了起来。
    “你就是王渊？”
