    第1408章
    说着，那老棍直接丢给了王渊一个包裹。
    王渊倒也没有多想什么，下意识打开了之后，顿时愣了一下。
    这里面确实是盔甲！
    只是这个盔甲，怎么这怪异！
    有一个铁头盔，有一个铁裤衩。
    除此之外，就没有了？
    “这......这是铠甲么？”
    王渊一脸的疑惑起来，此话一出，那老棍顿时笑了起来。
    “当然了，这就是盔甲，怎么样，这盔甲不错吧、”
    “来吧，小伙子，为了避免受伤，赶紧穿上，不要问为什么。”                                    记住网址m.42zw．la
    老棍嘿嘿一笑，让王渊都无语了。
    但想了想还是穿在了身上。
    还别说，这铁裤衩还真是贴身，也没有想当中那么不舒服。
    头盔也是如此，还很契合。
    随后，老棍有取来了两个看上去坚硬，但是确实用棉麻编制的棍子。
    这棍子的里面，只有一根手指头粗细的棍子。
    剩下外面，都是棉麻，打在身上，也不是很痛。
    “我就用这个教你，来收好。”
    老棍丢给了王渊一个，自己也拿了一个。
    随后，就领着王渊来到了外面。
    “小伙子，你已经达到了略有小成的境界，还算不错。”
    “我压制修为，就用略有小成的境界来对付你。”
    “你要小心了啊！”
    “老棍我的棍法，可是当世一流的！”
    老棍说完，直接朝着王渊打了过去。
    王渊也没有多想，或许这是给自己演习一下这棍法的不凡？
    可是......
    交手之后，王渊都傻了！
    这个老家伙，哪里是在教自己棍法，明明就是教自己耍流氓啊！
    他也终于自己为什么要带这个铁裤衩了！
    他的棍子，没有别的位置，全部都朝着自己裤裆而来。
    那叫一个刁钻，那叫一个猥琐啊！
    “哈哈哈，小伙子，怎么样，我这神棍不错吧？”
    “小伙子，这个世界上的棍法有太多太多了，但是这个棍法，当世少见！”
    “人的最脆弱位置是什么？一个是上面的脑袋，一个就是下面的裤裆。”
    “脑袋不是很容易打中，所以我们主要就打裤裆。”
    “我们神棍门传承了这么多年，各种进攻路线，可以十分成熟，早就有了一套十足十的完美招式。”
    老棍一边进攻一边讲解。
    王渊是真的服了，他一直都在防御，甚至都夹紧了双腿，可是那老棍的棍子就像是一条泥鳅一样，变化莫测！
    所以，短短的几分钟，自己的裤裆被敲了至少百次。
    这要是真的动起手来，怕是现在自己的蛋早就被敲碎了！
    这个时候，王渊也就明白过来，这个神棍门的手段到底是什么！
    还有这个所谓的门主，为什么长的这么猥琐了！
    他专门干这种猥琐的事情，当然面由心生了！
