    第1348章
    下人虽然有些犹豫，但还是点了点头。
    很快，镇东王带着阿剑，已经来到了陇西王府。
    二人翻身上来，立马潜伏在黑暗当中。
    可是，很快阿剑就神情变了一下。
    “王爷，陇西王府，好像没有人，怎么这么安静！”
    “就连护卫之人......也没有......”
    他说完这句话之后，镇东王眉头一皱！
    “难道......陇西王知道了我们的行动？”
    他有些惊叹，他今天临时动手，只有他们三人知道！
    而且，已经夜半，怎么还能有人知道他们的消息？                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这也太厉害了吧！
    “或许，不过，没有人那就更好了，我们只要悄悄的潜入就行了！”
    阿剑并未在意，随后前面带路。
    他的速度不快，但还是无比谨慎！
    很快，二人就已经进入了后院，也来到了陇西王的书房面前！
    这么晚了，陇西王的书房还开着灯！
    不仅如此，还大门敞开！
    这是什么意思？
    “看来，陇西王知道我来了！”
    “故意撤走了护卫，哼！他这是什么意思？想跟我单打独斗么？”
    “可笑至极！”
    镇东王说着，径直的朝着那书房走去。
    陇西王在这里都等待很久了，见到他过来，顿时笑了一下。
    “来吧，先坐，放心，我已经将所有人都驱散了，这个屋子内，只有我们二人！”
    陇西王的话说完，镇东王顿时拿出手枪，带着冷冽的目光。
    “陇西王，你就是在等我吧？”
    “看来，如我所料，你就是装病！”
    “怎么现在不装了？嗯？”
    他用枪口对准了陇西王，带着冰冷之意。
    陇西王看着镇东王叹了口气，随后说道：“镇东王，听我的，收起枪吧，我之所以没有识破你，没有对付你，并非是我做不到，而是我不想对血亲动手！”
    “还有......我今日也是劝你，放下至尊之位的。”
    陇西王的话说完，镇东王一脸的不屑。
    “你让我放弃，这是最好的机会，你真以为，你能劝说的了我？”
    “我怕告诉你，陇西王，我最看不起你，要不是你帮助萧楚楚，这帝王之位，早就是我的了！”
    镇东王目光冰冷无比，但是这话却让陇西王一笑。
    “错了，镇东王，我之所以帮萧楚楚，那是因为，她有这个资格管理整个荒庭！”
    “虽然她是一个女人，但是她的本事不用我多说吧？”
    “荒庭这些年能有如今的发展，都是她的功劳！”
    “就连先王都做不到！”
    这个时候，陇西王叹了口气，语气当中多了一丝的无奈。
    他想的是荒庭！
    而镇东王想的却是王位！
    他还真是被这帝王之心，遮蔽了双眼，什么都不看了！
    都说帝王最无情！
    如果镇东王成为了帝王，那他怕是会更无情！
    所以......
    他自然不会助纣为虐！
    早就看出了这一点！
