    第178章
    金钱鼠蹙眉：“人放了、钱给了，不放我们二当家，你走不了的！”
    王渊开口：“你们派二十个人跟着，只要走出一线天地界，再往前走出三十里，我就会放了她，这样大家都安全！”
    “好！”
    回头跟其余人一商量，金钱鼠选出了二十人马！
    一行人正准备出发！
    “等等！”
    一直默不作声的胡梦莹站了出来：“跟随我来的胡家家丁呢？”
    一个山贼站了出来：“你一共十个手下，当场杀了五个，尸首丢到山崖下了，有四个受伤的在山上养伤！”
    胡天目赤欲裂，十人一起长大，不是兄弟胜似兄弟！
    胡梦莹俏脸含煞：“死了的尸首找回来，连同受伤的一起送到富县大胡寨，只要你们将人送到，拿着我给你们写的信，可领一千两银子。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    山贼们怀疑。
    五具尸体、四个伤员送回去，就给一千两银子！
    这肯定是个陷阱，这女人恨他们，想诱他们去富县报官。
    “相信我们小姐，她一向说到做到，从不失信于人！”
    胡天站出来抹泪，他清楚小姐意思，不想兄弟们客死他乡。
    “你们若是怕，可以先找到尸首，委托听过胡家名声的客商去送，只要有信谁送到都有一千两银子，你们到时再找他们分那笔钱！”
    找王二狗要来纸笔，胡梦莹写下一封信，摁上手印递过去。
    王渊双眼一亮。
    愿意为死去手下花钱的人，不管是真心、还是为了名声、抑或笼络人心，都值得去深交！
    一听不用冒险，金钱鼠接过信：“行，我会问问路过客商，看有没有愿意帮你们送的！”
    一行人上路！
    山贼们远远看着，有些眼睛一红，泪水流了出来！。
    “丧良心啊！”
    “竟然抢劫山贼！”
    “我们起早贪黑、刮风下雨来劫道，攒了那么多年的钱被他一次抢了！”
    “姓王的没有好东西！”
    “有本事你别回来！”
    “龟儿子，比山贼都狠！”
    “呜呜呜，我们被抢了，终于知道被抢的滋味了！”
    ......
    马车队在前，一线天二十悍匪骑马远远吊着！
    二当家红叶已经醒了，骑着她的枣红马，绑着双手缠着缰绳！
    二虎、骑马跟在后边，一手抓着唐刀柄，一手托着上弦诸葛连弩。
    只要这个女贼敢跑，他毫不犹豫射箭，眼睛都不带眨一下的。
    红叶俏脸狰狞，一口银牙咬的欲碎，泪水在眼眶打转！
    一线天为了赎她，将嫂子交出不说，还花了三千两黄金。
    这是一线天辛辛苦苦劫道十年，才攒下的家底啊！
    这个黑心烂肺的小贼欺人太甚，简直卑鄙无耻下流。
    等她自由之后，必然带人将他大卸八块，报了这个大仇！
    做山贼这么多年，还没有哪个人，能这样欺负他们！
    马车里，王渊、胡梦莹挤在狭小空间里，脸都微红。
    本来两人尽量靠两边，保持一定的男女距离！
    只是山路崎岖，马车不停摇晃，两人不时碰到一起。
    一开始，两人还会尴尬一笑，随后在分开！
    但挨挨碰碰次数太多，只能扭头看向一旁，装作若无其事。
    对胡梦莹来说有点羞涩，而王渊则完全无所谓！
    妻子李诗涵太漂亮了，现在一般女人他产生不了想法！
    胡梦莹声音虽好听、眼睛很漂亮、皮肤也白、衣品也讲究、气质也不错，但一直带着面纱、没有露脸。
