    第1043章
    白震堂这话说的更加深奥起来，就连白飞飞都心惊不已。
    是啊！
    如果真的是天下动荡，那最重要的，就是吃的和喝的，其他东西，都不重要了！
    什么心中的理想，什么报复，都不重要的！
    虽然现在还没有达到那个时刻，但是相信，如果一直动荡下去，不远了！
    “所以，我们要做的，就是牵制盛家，不能让他们的威势太旺，不然的话，天下有才之士，都奔着他们而去。”
    “同样，也要大力发展我们的财政，屯粮，这才是最重要的！”
    “一旦战起，这些才是我们的依托！”
    白震堂看得很远，这个目光，与王渊一般无二！
    听到这话的白飞飞也点了点头。                                    记住网址m.42zw．la
    “父亲大人，您放心，我们白家这些年的底蕴，绝对不是盛家可以比的！”
    白飞飞对于这一点有信心！
    他们白家的财政，基本上堪比大业朝堂！
    他们白家的私库当中，金银无数！
    这才是他们白家敢争夺天下的底蕴！
    “你哥哥那里，也准备完全了，盛家此刻的目光，并未注意到我们，而是在大业身上，如果知道，此刻我们白家的底蕴，丝毫不比他们盛家，不知道盛方玺是何感受！”
    白震堂此刻想到什么，突然开口说道。
    此话落下之后，白飞飞笑了一下。
    “有大哥在，我们自然可以放心了，只是，不知道大哥看到盛东穹出现，能不能忍不住。”
    白飞飞一想到自己的大哥，就忍不住笑了起来。
    那个家伙，什么都好，就是看不惯比自己厉害的家伙
    要不是她拦着，估计大哥早就跑过去找王渊了，只不过，父亲严令，让他不得妄动，不得崭露头角，等到关键的时候，再出现！
    “哈哈哈，你大哥在那里呆了足足八年，这八年当中，他可是日夜征兵，日夜训练，我们白家的实力，真正显露出来的时候，定会让天下人为之一惊！”
    白震堂也忍不住笑了起来，心中更加相信！
    除了钱财，便是兵力！
    白家哪一点都不差，唯独少了一个大义名分！
    如果这个也有的话，白家现在定可以一举拿下天下！
    这是白震堂的自信！
    然而就在这个时候，突然之间，一个下人过来禀报。
    “家主，一封密函。”
    白震堂愣了一下，拿到这密函，直接打开，看了上去。
    这一看，他眉头顿时一皱，神情微微一变。
    看到这一幕，白飞飞急忙走过去，也看向了这个密函。
    只是，看到这密函的瞬间，她的神情也变了一下。
    有惊讶，同样，也有郁闷。
