    第1501章
    这些朱果的味道实在是过于浓厚，弄得他们脑袋晕沉沉的，非常想要将这些朱果全都塞到身体里面。
    “我实在是忍不住了，先尝为敬！”
    郑家小公子是第一个忍不住的，拿起一个朱果就往自己嘴里面塞。
    王渊看着他的样子站在旁边，静静的等候，看看有没有什么副作用。
    郑家小公子再把第一个朱果吃下去之后，发现自己身上力气恢复了一些，而且感觉修为往上精进了一点，甚至就块腹肌，都变成了八块！
    “这可真是好东西啊！”
    看到郑家小公子的作用，刘宇也吃了一个，紧接着他的身体也开始发生了反应。
    他们三个人就这样吃了不少的诸葛，身体里的修为已经达到了快要突破的地步。
    在吃饱喝足之后，他们总算是想起还有一个任务要做，也不知道外面那些人怎么样了。
    随后，赶紧拿起一个朱果赶往了巨蟒那里。                                    记住网址m.42zw．la
    不看还不知道，没想到巨蟒竟然如此之大，站起来仿佛有十米高！
    当巨蟒看到他们的时候，并没有恶意，反而有些懒散的趴在地上，丝毫不想到搭理他们。
    这家伙也有点太不务正业了吧，把它放在这里，不就是为了等他们这些人来喂朱果。
    为什么现在反而一副想要睡觉的样子？
    “巨蟒，这就是给你的朱果，赶紧吃了吧！”
    王渊冲着巨蟒大喊一声，随后高高举起自己手里的朱果。
    巨蟒总算是有了一丁点的反应，它赏给了王渊等人一个眼神，但是最后还是不情愿的扭过头去。
    这家伙不会是生病了吧，不是最喜欢吃朱果的吗？
    而且朱果这东西，不是能够给他们带来极大的修为好处吗？这么现在反而不屑了！
    “大哥，这是啥情况啊？他咋不搭理咱们呢？”
    以前他们也是见过巨蟒，听过这样的比赛规则，还从来没有发生过这么奇怪的事情啊。
    王渊也摇了摇头，不明白这巨蟒到底是怎么回事。
    可是如果不赶紧把朱果给它喂下去的话，拿不到鳞片，后面那些人赶上来可就难办了。
    “喂，你到底怎么回事啊？赶紧把这东西吃了呀，你们不是最喜欢吃这东西了吗？”
    之前听雪首尊说过，这头巨蟒已经生了灵智，是能够听懂人说话的。
    可是自己都已经在这里说了半天了，为什么这头巨蟒连一丁点的反应都没有呢？
    王渊实在是忍不下去了，他的怒火马上就要喷出来了！
    他直接拿着朱果来到了巨蟒的面前，然后掰开它的嘴巴，一下子塞了进去。
    王渊的这一举动，让刘宇和郑家小公子看的目瞪口呆，他胆子也太大了吧？
    这不是普通的野兽，这可是巨蟒啊！
    不止他们吓了一跳，就连这头巨蟒也吓得不轻。
    这个人类怎么回事儿？他什么这么大胆？难道就没有把它放在眼里吗？
    可是朱果都已经到嘴里了，吃就吃吧，主要是它不想拔自己的鳞片了。
