    第1281章
    陇西王顿时笑了起来，忍不住开口道：“你的人？镇东王，这是天子脚下，何来你的人？”
    “你的人，也都是太后的人，都是太子的人！”
    “实话告诉你，这个亲卫跟随你之前，就是我们暗影卫的人！”
    “我也实话告诉你，很多事情，我不愿意说出来，就是想要保持住这一切的平衡，也想给你一个机会！”
    “不然的话，我可以将你拿下，让太后处置。”
    “不过......先帝离去，摄北王也死了，我们兄弟也只剩下三人，我不想......让你重蹈覆辙！”
    “所以......镇东王，有些事情，实属不该，你也就不要执拗下去了！”
    “不然的话，受伤的一定是你，相信我！”
    “更何况，太后离去的时候，可是将重权交在了王渊手中，他要是因为这件事杀了你！无人可以阻挡！”
    “太后回来，也不会为你报仇的，旁人你可以不在意，但是王渊......你得罪不了，可明白？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    陇西王的一番话落下，顿时惊醒镇东王！
    是啊！
    无论是陇西王，屠南王，还是太后，总会是念及一些情分的，但是王渊......
    和他可没有情分！
    万一他要是真的抓到自己把柄，一怒之下弄死自己，那他还真就没有办法！
    更何况，这件事就算是说出去，也没人敢给自己报仇！
    荒庭全国之力，都奈何不了王渊，更何况，自己还生出污泥之心，又怎么可能因为自己与王渊对立呢？
    这权利，是太后给的！
    王渊做的过分一些，他也着实没办法！
    “镇东王，你是个聪明人，应该明白，我这番话的意思，所以说，有些事情，还是不好太过的好，要是真的做错了，很容易伤到自己！”
    说完这话之后，陇西王不在开口，而是转身离去。
    与此同时，王渊带着屠南王也已经来到了他的府上。
    屠南王虽然刚刚再说，和王渊一叙，但是他也明白，王渊打断他的话，是什么意思。
    “王渊，你打断我的话，难道，这件事不是郑贵人的做的？”
    屠南王说完之后，王渊笑了起来。
    “要是真的是他做的，陇西王能调查不出来？如果单论荒卫和暗影卫的本事，你应该知道，哪个更容易调查出事情的真相！”
    王渊的话说完，屠南王阿古达顿时明白过来！
    “对啊，要是暗中调查，自然是暗影卫的本事大一些，这么说来，镇东王调查出来的真相，就是假的了？”
    他忍不住开口，此话说完之后，王渊点了点头。
    “不错，他调查出来的真相，确实是假的！”
    “不仅仅是假的，而且，还是栽赃陷害，这件事本事，就是镇东王自己贼喊捉贼！”
    王渊的话说完之后，屠南王眉头一皱，脸色有些震惊。
    “竟然会是这种情况，这......怎么会是这样呢！”
    他惊叹之中，脸色也不是很好看，而王渊笑了一下，淡淡道：“其实这件事很好理解，你仔细想想，如果内宫被安贵人独断，以她和镇东王的关系，这个内宫，自然也就是他说了算了！”
    “要知道，内宫虽然不干政，但是太子年幼，无法分辨是非对错，难保哪一天，他不会做出出格的事情！”
    “到那个时候，有荒卫和内宫，都在他的手中，太后又不在，他岂不是狭天子以令诸侯了？”
