    第102章
    “你想拿下黄病虎，你疯了！”
    听懂天大功劳，赵武没有丝毫兴奋，反而吓得发抖。
    王撼山父子三人虽能打，但三虎寨悍匪可都杀过人的，即便有长弓出其不意，也最多射死几个。
    四个弓手吓傻了。
    不过他们也不敢出去，生怕这时撞上了黄病虎！
    王渊只是举杯：“茶该喝了，不然凉了！”
    “喝、喝茶！”
    ......
    “王少爷快跑，三虎寨黄病虎杀来了......”
    冲入大王庄，持枪小兵傻眼了，路怎么全被堵上了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不过他继续跑、继续喊，却发现村子一片死寂。
    无论他怎样叫喊，没有一个人出现，好像人都走了。
    持枪小兵继续向里跑！
    突然一个面容桀骜少年出现：“你乱喊乱跑什么，你以为我们不知道，黄病虎那伙人要来么？”
    “啊！”
    持枪小兵诧异了：“你是谁啊，你怎么知道？”
    桀骜少年仰头：“大王村王破虏！”
    “原来是破虏兄，你在县城鱼市一人打翻渔霸闹三江的英雄事迹，我可是听了好多遍啊！”
    持枪小兵抱拳道：“在下韩庄韩无牙，见过破虏兄！”
    “破虏兄！”
    第一次被人这样称呼，二虎有些飘飘然，看着韩无牙点头道：“你这人还行能处，但我也要让你先睡一会！”
    “？”
    韩无牙不懂为什么让他睡一会，脖颈上便挨了一手刀，晕了过去。
    “你心肠不错，等解决完黄病虎那伙人，再带你去见渊哥！”
    二虎拖着韩无牙，来到空无一人家里，塞到床底下。
    ......
    “这帮泥腿子，这样阻我们进村，脑子坏掉了！”
    纵马来打大王村，一看入村道路，黄病虎嗤笑。
    进村大路堆着着树干、大树杈、柴火、瓦砾、水缸、水桶。
    人还能落脚，不能纵马疾驰！
    不过大路虽拦着，旁边却可以绕过去；这样拦路有毛用？
    黄病虎不屑挥手，两个悍匪纵马窜出，绕着小路前行！
    那晚决定继续干这笔买卖，他便从下山虎十个手下中，问出了大王村布局、王渊家所在位置。
    两个悍匪在前，黄病虎在后，后面一群悍匪跟着。
    咔嚓！
    咔嚓！
    走着、走着，前面两匹马，先后前蹄踩入深坑里。
    “耳耳......”
    两条马腿当场折断，马儿倒地发出痛苦嘶鸣。
    两个悍匪反应敏捷，一个翻身落在地上，没有什么事情。
    不过两条马腿却被别断，不能再继续向前走了！
    “陷马坑，停！”
    黄病虎眸子一沉扯住缰绳，脸色阴沉的像要下雨。
    其余悍匪也变了脸。
    多次进村劫掠，还从没遇到这种情况，有人敢挖下马坑拦他们！
    “下马，留两个人拴好马，其余人跟我一起！”
    黄病虎翻身下马，拎着大刀冷声：“宰了那个姓王的以后，村子里男人的全部杀掉，女人随你们享用。”
    “多谢二当家！”
    一群悍匪兴奋大叫，眼神野兽发亮！
    杀人放火、施暴掳掠，这才是悍匪最大的快乐。
    以往生怕激怒官府，三位当家不许他们这样。
