    第1095章
    “这么厉害？”
    蛮靖也震惊不已的瞪大了双眼，一脸的不可思议。
    “我担心，这个唐莽的手里面，也会有那种暗器。”
    “不会吧？”
    蛮靖犹豫的说道：“这种暗器，会随便给别人吗，难道王源不会用来防身？”
    “不敢说......”
    就在此刻，唐莽笑呵呵的看向尔哈道：“听我一句劝，趁早回去吧。”
    “不然，有你们苦头吃。”
    看着这一幕，尔哈的脸色顿时阴沉了下来。
    他眉头紧锁，强撑着心中的那一抹恐惧，冷哼了一声说道：“是吗？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “看来你是有底牌啊，不然怎么会如此嚣张？”
    “哈哈哈，不错！”
    “既然你们不肯听劝的话，那我就让你看看，我的底牌是什么。”
    他冷冷的扫了一眼面前的尔哈，缓缓的拿出了自己早就准备好的手雷，在唐莽的面前亮了亮。
    “尔哈，你看这是什么？”
    尔哈在看清楚唐莽手中，拿着的东西时，脸色猛地一变！
    “是那个暗器！”
    “糟糕！”
    尔哈神色大骇，下意识的朝着后面倒退了几步，神色惊慌的指着唐莽手里面的炸弹道：“公主，这就是上次，王渊拿的那个东西！”
    “小心，这东西很危险，可以炸倒几万人，威力很大！”
    蛮靖蹙眉，紧盯着那枚炸弹，神色怀疑。
    “必须要赶快把这个消息，告诉蛮夷王才行！”
    尔哈立刻对着自己身边的副将，小声说道：“快去告诉蛮夷王，这个混蛋的手里面，有那个威力很大的暗器！”
    “是！”
    尔哈心中忐忑不安，看着副将离开了之后，却依旧没有要离开的意思。
    一切都要听从蛮夷王的指挥！
    就在这个时候，副将已经来到了蛮夷王的营帐之中。
    他二话不说，就直接跪倒在了蛮达图的面前，神色焦急，惊慌不已的回禀道：“王上，不好了！”
    “怎么了，慌慌张张的？”
    蛮达图眉头紧锁，神色阴沉，他手底下的人正在和唐莽交战，自己人却一副慌慌张张的要打败仗的样子，成何体统？
    副将擦了擦脸上的汗水，神色惊慌无措的说道：“唐莽......唐莽他有......有王渊那个会爆炸的暗器！”
    “什么？”
    一听这话，蛮达图的脸色顿时暴怒不已！
    他神色阴沉的站了起来，一脚踹翻了眼前的桌子，吓得副将整个人趴在地上，瑟瑟发抖，不敢动弹一下。
    蛮达图一脸阴冷，额头上青筋根根暴起，恶狠狠道：“现在大业内乱，这个王渊不去争夺天下，竟然跑过来阻拦我们？”
    “好，好啊！”
    蛮达图的脸色十分阴狠，他冷冷一笑，沉声说道：“既然如此的话，那就别怪我们手下不留情！”
    话音落下之后，蛮达图直接穿上了盔甲，一把抓起了架子上的长刀，一甩衣袖怒声说道：“我倒是要去亲眼看一看，这个能爆炸的暗器，到底有多厉害！”
