    第1277章
    红影俏脸通红，这酒劲儿实在是太大了，现在她就有了一点点的醉意了！
    “不......不能在喝了，我......”
    红影急忙开口，这要是继续喝下去，肯定要出事儿啊！
    不过，高乐只是一笑，开口说道：“弟妹，这一杯是我敬二位的，白头携老，永结同心！”
    说着，高乐拿出另外一个普通的酒，直接一口而进！
    随后看着陈云志和红影。
    “多谢老大！”
    陈云志没有任何废话，再次将这虎酒喝了下去。
    至于红影......
    也只能硬着头皮喝着。                                    记住网址m.42zw．la
    高乐这个时候看了一眼黄娇娇，后者自然也明白。
    其实他们这么做，也不算什么太过分。
    成亲之人，都是要喝虎酒的！
    而且，她们这才喝多少啊，正常来说，那么多人，都要敬酒的。
    虽然他们怀疑红影，但是如果这个女人真的没有异心，他们这么做，也不算是算计她。
    一个女人愿意和男人成亲，入洞房，那还在乎那点肌肤之亲的事情么？
    再者，如果她真的不怀好意的话，那他们这么做，也就更没有什么过分的！
    “来，二位，我敬你们一杯！”
    这个时候，黄娇娇端起酒来，而高乐顺势再次给他们两个倒满。
    “夫人敬酒，这酒就像是公子敬的，肯定的喝了啊！”
    高乐说完，陈云志那里自然没有说什么，可是高兴坏了！
    毕竟，他还从未和夫人喝过酒呢！
    “多谢夫人！”
    陈云志直接一饮而尽，红影也只能硬着头皮，同样一饮而尽。
    这一口东西没吃，就已经喝了三碗！
    而且，这虎酒可不是一般的酒啊！
    那确实有点上头，可是高乐准备最烈的虎酒！
    又劝了几杯之后，高乐这才笑着说道。
    “老陈，弟妹，我和夫人就不打搅了，你们二人新婚快乐！”
    最后饮了一碗之后，高乐也就和黄娇娇离开了。
    不过，高乐可没有走远，而是悄无声息的又回来了！
    他的脚步很轻，加上这二人肯定喝多了，自然不会察觉！
    “虽然这么做，听兄弟墙角这种事情，不够光明磊落，但是这种事情......也是没有办法的！”
    高乐自我安慰之后，悄悄的从后面溜进去。
    而这个时候，陈云志和红影确实喝多了。
    “妹子，我们......我们洞房花烛吧！”
    陈云志本来就多了点，加上爱意浓浓，自然要大战一场了！
    红影也被喝的意乱情迷，可是她还有点理智。
    “陈大哥，我们......我们这样......不......不太好吧......”
    红影急忙开口，言语当中，带着一丝丝的不愿意。
    只不过，陈云志还以为她是娇羞呢，二话不说，直接将她抱了起来。
    “红影，你就不要害羞了，今晚......你是我的女人了。”
    陈云志抱着红影，朝着屋里跌跌撞撞而去。
    红影也感觉自己马上被吞噬了理智了，所以......
    就在陈云志扒他衣服的时候，轻轻伸出手，打在了他的脖子上。
    顿时，陈云志迷迷糊糊就晕了过去！
