    第1641章
    大北国阵营。
    白福山正在研究着周围的地形图。
    如今他已经官拜大北国大将军，统领全国所有军务，此次与大业王朝开战也是他亲自领兵。
    再加上这次白青苍下定决心要吞并大业王朝，直接拨兵三十万！
    现如今，这三十万将士全部都在白福山的手中！
    现在的他，可谓是权倾朝野！
    “将军，这王渊也并没有你说的那么神，他只是派出了一路人马去我们之前所建造的山寨之中检查了一番，便没有过多的怀疑。”
    “现在岭州之中也没有调兵遣将，一切都是正常。”
    “这也就证明，情况并没有我们所料想的那般糟糕。”
    白福山的副将简单的介绍了一下现在的情况。                                    记住网址m.42zw．la
    原来，所有的事情全部都是他们提前安排。
    就算是抢走王渊的粮食，也在白福山的计划当中！
    王渊竟然不想要卷入到三国之间的纷争当中，那也不能够让他一直都做大做强，自然需要限制一下才行。
    但这也全部都是白福山一人所为，而白青苍却并不知情。
    他毕竟是大北王朝的大将军，所以许多事情也不需要与白青苍商量。
    将在外，君命有所不受！
    “想必，王渊应该是不想为了这些粮食而大张旗鼓的动兵。”
    “而且这些粮食对于他而言，根本就算是九牛一毛，他也不会放在心上。”
    “既然这次的行动没有造成什么后果，那日后便继续这样进行。”
    “但下次记得多带一些兵马，吃一堑长一智，王渊的人再次运送粮食的时候，身边肯定会增加不少的士兵，我们也要作出防备才行。”
    “切记，抢粮的人一定要绝对信任才可以，就算是失败，也要咬紧自己是流寇山贼，绝对不能够让王渊抓到任何的把柄！”
    那名副将赶紧点了点头，便已经朝着一边而去。
    白福山则是再次观看起地图。
    他的手指落在了岭州之地上，紧接着，便看到他咧嘴笑道：“这里早晚都是我们大北王朝的地方。”
    “等到我们吃掉了大业王朝以及荒庭，便是我对你用兵之时！”
    “你被大家当作神一般的人，我倒是想要看一看，你这个万众归心的神，是不是真的有那么了不起！”
    白福山冷笑一声，便没有继续多言，现如今，他还有着更重要的事情需要去做，那就是尽快的吞掉大业王朝！
    …
    在接下来的两个月当中，形势再度发生了极大的转变。
    由于白颜菲已经总揽了朝政，现如今，大业王朝之中的将领也都被全部更替，大部分都是一些年轻将领而已。
    白颜菲虽然是女流之辈，但是也有着才华，可在近几年当中，大业王朝内乱不断，这才导致大业王朝内部空虚，不仅仅在兵力和财力上和大北王朝之间有着悬殊的差距。
    就算是将才也是少之又少。
    如今已经开战两个月有余，大业王朝则是接连战败。
    现如今，也只剩下了一州之地！
    而昔日所统辖着的其余两州，已经被荒庭和大北王朝彻底瓜分。
    局面越发的危机。
    虽说王渊在这两个月之中一直都没有露面，但却也忙碌在大王村之内，而且，还有了极大的成就！
    大炮不仅已经被打造完成，他甚至还打造了一支大炮队伍，名为…
    王家大炮！
    要知道，这支队伍威力惊人，谁说仅仅有八百人组成，但是这些人却全部都熟练地掌握了大炮的运用技巧！
    而且能够精准的命中目标！
