    第1319章
    王渊从另外一个层面跟他开口，这番话说完之后，吕才翎神情微变，深吸口气。
    说真的，他确实是读书人，心中也一直都想做一个好人。
    但是，这现实不允许罢了！
    有的时候，清廉公允，根本活不下去。
    只是，躺着王渊的意思，仿佛是想告诉他，让他想做什么做什么，但是唯一的，就是将这里的贫穷搞上去！
    吕才翎自然想这么做，可是......
    有着钱通和欧阳山，他就算想做，也做不了什么！
    这两个家伙，可都是当地的地头蛇，无赖之辈！
    他总不能跟他们火拼吧！
    其实刚刚来到陵南的时候，他确实想要改变这里的景象，让这里富饶起来。                                    记住网址m.42zw．la
    但是第一天来到这里，就收到了钱通和欧阳山的重礼，有钱，有女人。
    他也没有抵抗太久，就沉浸进去了！
    说真的，他也不想这么做，可是没有办法，这种事情，真的不是他想抵抗就能抵抗的了的！
    所以......
    慢慢的，也就沦陷了。
    但是心中，他也还是一个读书人，很多肮脏的事情，他不想看，也不想知道，所以都让钱通和欧阳山去做了！
    如今听到王渊这番话，心中自然被震动了一下。
    “王爷，其实......每一个当官作宰的人，都想做出点贡献，只是......有的事情，真的身不由己......”
    吕才翎想到这些年自己做的这些事情。
    确实，有了金山银山，但是又能如何呢？
    花不出去，也只是数字！
    在这里，他就是如同天一样的存在，再多的钱，也没有用了！
    而且，日复一日的这样，如同行尸走肉一样，实在是让他觉得生无趣味。
    人就这样，当你贫穷的时候，你想要钱，可是你有了钱，你就想要快乐！
    钱，有的时候并不一定能比快乐重要！
    更何况这个世界当中，钱能买什么？
    无非就是一些古玩字画罢了！
    那些东西，时间长了，也就枯燥了。
    根本不像是王渊那个世界，时时刻刻都在改变，各种琳琅满目的东西，一个又一个。
    所以，人们更加容易迷失。
    “呵呵，水至清则无鱼，这个道理我也懂，所以......吕才翎，有些事情，你可以做，但是也不能做的太过分，要知道，你有你应该做的事情。”
    “如果只是贪图享乐和敛财，那这些东西，都将是水中浮影！”
    王渊笑了一下，说完这句话，也算是步入正题了。
    “吕才翎，我这一次来，除了这个赈灾的事情之外，还有就是要将这陵南彻底改变过来！”
    “朝廷虽然不在乎这一次赈灾的粮饷，可是......这些人，毕竟是荒庭的子民，他们都是活生生的人命，我希望你能听进去。”
    “就算你听不进去也没关系，如果你不愿意，我可以给你一张调令，去皇都就职，换一个能开疆扩土的人来！”
    “只不过，如果真是那样，你就太让我失望了，本来这一次，是要直接将你暗杀。”
    “你虽然在这里是土皇帝，可是朝廷当中，有太多死侍，太多高手，随随便便，就可以要了你的性命！”
