    第157章
    马拴在马棚，马车拉到门前，王渊进了天字套房。
    说是套房，其实内外两间屋子，地上铺着青砖。
    外边客厅摆着桌椅，里面有床和书桌，布置的极为简单。
    床上被褥还有异味。
    “乡下的套房没县城的好，不过房间大了很多！”
    大虎从马车里拿出被褥，替换掉床上店铺提供的！
    这是诗涵嫂子交代的，说客栈被褥有虱子，让渊哥睡家里的。
    免得出去一趟，染上了虱子跳蚤，将来不好处理。
    “城里地皮贵，乡下地皮便宜，房子自然建的大！”
    王渊话锋一转：“安排好人守夜了么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    马车里，除了唐刀、连弩、银钱，还有很多东西！
    上下两半夜，都安排人守着。
    大虎点头道：“安排了，上半夜我和郭良，下半夜二虎和郭强！”
    王渊活动酸疼身子，躺在了家里被褥上，嗅着残留的幽香：“等饭菜上来，让兄弟们吃不饱，好好睡上一觉，撑几天到郡城，就不辛苦了！”
    大虎咧嘴：“渊哥，这算什么辛苦，大家都是骑马，又没有走路，顿顿又有吃肉，比家里日子还好呢！”
    王渊一怔苦笑。
    对于村民来说，这的确不算什么，不过他身子快散了架。
    这个时代的马车，减震技术极差，加上山路又颠簸！
    即便屁股下垫几层褥子，也晃荡的屁股快成两瓣了！
    不久，二虎搬了桌子、凳子进来，准备吃晚饭。
    饭菜单点了两桌。
    每桌一只鸡、一条鱼、两斤肉、干菜、烙饼不限量！
    不过不准喝酒！
    一少年眼巴巴等着，奔波了一天，就等着这顿饭呢！
    “客官，你的饭菜来了，本店还送你一壶自酿的美酒！”
    不多久，迎宾伙计领着两个小儿，一人托着两个托盘，上面摆满了饭菜，摆在了桌子上。
    三人麻利摆好饭菜！
    迎宾伙计一摆手，两个小儿离开，他留在了店里！
    一群人看着饭菜食欲大动！
    王渊蹙眉看着伙计：“你还有事么！”
    迎宾伙计笑道：“公子，你们是贵客，东家叫我在这里伺候你们，有什么事可以随时吩咐！”
    “不必了，我们吃饭不习惯外人在，你出去吧！”
    王渊板脸摆手，抓起筷子道：“吃饭！”
    王二狗第一个开动，拿着大饼夹菜，狼吞虎咽吃了起来！
    大虎起身将不太情愿的迎宾伙计给半推出屋外。
    屋子里，除了王二狗大吃大喝，其余人全在一旁看着，即便忍不住咽口水，也没人下筷！
    王渊也一样！
    这是出门前，撼山叔定下的规矩，饭菜上桌后有人先吃。
    过了一刻钟人没事，其他人再开始吃，防止被下药。
    要选谁试菜时，王二狗第一个站出来，抢了这份差事！
    所有菜吃一边，快到一刻钟了，王二狗仍生龙活虎。
    大家看向王渊，王渊正待开口！
    突然，王二狗脑袋一垂，竟然打起了瞌睡来：“渊、渊哥，我、我头好晕，想睡觉，饭、饭里有......”
    啪嗒！
    筷子落在地上，二狗趴在桌子上，闭眼晕了过去！
    嘶！
    一屋子人倒吸冷气，一点饿意也没有了，全都脊梁骨冒凉气。
    饭菜被下药了，这是家黑店。
    以前，都觉得撼山叔小题大做，现在才知道厉害了。
    “二狗！”
    一探鼻息还有气，王渊才松了口气，不过脸色也沉了下来。
    大虎突然脸色一变：“渊哥，有一群人脚步声靠近！”
    唰唰唰......
    众人冲到卧室里，各自抓着唐刀，一脸杀气冲出！
    王渊面沉如水：“饭菜倒一大半，拿到柜子里藏起来，咱们全都装晕，看他们是想谋财，是想连命也一起害。”
    若是想迷晕他们，偷一点小财物，小惩一番即可。
    若想连命也害了，那就另当别论了。
    一群人收拾好装晕。
    有趴在桌子上的，有倒在地上的，有躺在板凳上的！
    “公子，小人给你送汤来了，你们来开一下门！”
    捧着一碗热汤，迎宾伙计叫了两声，侧身撞开房门。
    “公子，你们怎么了，怎么全睡着了！”
    见屋子里人全倒了，迎宾伙计满脸欢喜，不过仍没有动作，而是手上一歪，热汤王四海腿上。
    王四海咬牙忍疼、一脸表情扭曲，好在屋里黑看不清。
    砰砰砰！
    又连续踢了几人，见没有反应，迎宾伙计才道：“东家，全迷倒了，可以进来了！”
