    第1433章
    “只是因为你目光短浅，从未去了解过世俗之人，所以才不知道我在外面发表的诗词，如果你试着去了解的话就会知道，其实世俗之人也有很多厉害的！”
    王渊冷哼一声，像这种目光短浅的人，他还不放在眼里。
    “刚才已经派人去查过了，这些诗句从来没有在任何地方听过，所以基本上能够确定是王渊自己所做出来诗。”
    之前雪千珑也曾听过王渊作诗，却没有像今天这一般情绪激动，想来也是因为王渊动了真格。
    因为有很多不服王渊的人，他们都觉得自己比王渊更加厉害，应该代替王渊参加比武招亲，所以比试还在继续。
    “王渊，你也没多了不起，才做出来两首诗而已，信不信我现在随便说一首诗都比你的要厉害，如果你真有本事的话，就多做几首！”
    “就是啊，让我们看看！你说自己才华横溢，到底才华都在哪里？”
    “给你半炷香的时间，如果你能做出来五首诗，我们就让你通过！”
    旁边这些才人七嘴八舌的说着，无非就是贬低王渊，不服气，王渊都没有放在心上。
    直到最后一句话，王渊这才抬眼望向他们。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “好！”
    刚才还在说话的人，一时间哑口无言，没想到王渊竟然真的答应下来了。
    其实能够在这么短的时间里，说出来两首诗已经很了不得了，他们这么做，无非就是为了刁难王渊而已。
    王渊的嘴角勾起一抹微笑，像当年他也是受过九年教育的人，怎么可能连区区五首诗都背不出来呢？
    要是这样的话，那就太对不起他曾经背的古诗三百首了！
    仔细回想小学初中学过的古诗，王渊站起身来，将杯中的茶水一饮而尽。
    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少？”
    “故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”
    “床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，丝头低故乡。”
    就在王渊背到第三首诗时，面前的这些才人，诗人，已经惊得连话都说不出来了。
    一个个瞪大眼睛，如痴如醉，已经沉浸在王渊所描写的画面当中了。
    这些诗句每单拎出来一句那都是千古绝句，实在是太棒了！
    就连刚才那个指着王渊说他抄袭的人，也渐渐的沉溺在王渊所背出来的诗句当中了。
    “我的天哪，这天底下竟然还有这样的大文豪，以前怎么从来都没有听说过？”
    “他所说的这些诗，我从来都没有听过，他的才华也太绝了吧，只有这样的人才能配得上我们的圣女！”
    “我实在是太感动了，想要上去抱着他的大腿，拜他为师！”
    “原来这世间还有这么厉害的文人，是我们目光短浅了。”
    听着旁边接二连三的赞美声，王渊并没有搭理，而是仔细的回想自己曾经学过的古诗。
    这一次，他一定要让这一些所有的文人全都为他折服，并且要让这些诗词在这里流芳百世！
    离半柱香还有很长一段时间，王渊不仅能够做出五首诗来，甚至还能够达到十首，二十首！
    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”
    “君问归期未有期，巴山夜雨涨秋池。何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时。”
    足足五首诗，王渊就像是如同平常说话一般，将它们背了出来。
