    第1311章
    钱财买路，事情自然做的很快，他们也算是真的尽心尽力！
    很快，这第一批的赈灾粮草就已经完全发放下去！
    至少，可以短时间内将这灾情平复下去！
    虽然不可能完全解决，但是也算是有所缓解，王渊知道这件事，也是很高兴。
    “还真是轻松啊，轻而易举的就帮我们做成了这么多事儿，要知道，我们自己动手的话，可不是那么容易的！”
    “你说......他们要是帮我们，这赈灾的事情，岂不是轻而易举？”
    王渊笑了一下，坐在这里品着茶，一旁的高乐和赵之敬，还有黄娇娇，都笑了一下。
    只不过，每个人笑的表情不一样。
    赵之敬是冷笑，是不屑，这个家伙还真是想的太多了，人家要不是看在钱的面子上，怎么可能帮助他呢？
    不过，这眼下已经答应他们了，后续这个家伙要怎么办才好？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他还真是想看看！
    至于高乐呢，也是苦笑，不过并未有嘲讽，只是担心，这后续渊哥反悔，他们知道了给他们戏耍了之后，恐怕会不依不饶啊！
    至于黄娇娇，纯属就是想笑罢了，倒是没有多想。
    “渊哥，后续......你打算怎么办？”
    这个时候，高乐突然开口询问起来。
    王渊笑了笑，淡淡道：“还没想好。”
    此话一出，赵之敬顿时傻了！
    没想好......
    这不是搞笑呢么？
    都到了这个地步了，说没有想到，这要是让他们知道，岂不是完蛋了？
    这个家伙搞什么？
    这可不是儿戏啊！
    难不成真的给五成的赈灾粮饷？
    高乐也是一阵震惊，忍不住说道：“渊哥，您都没有想好么？那......”
    他的话没有说完，但是很明显，这都没有想好的话，那下面的事情，怎么做？
    “我让你了解他们的事情，你都了解清楚了？”
    这个时候，王渊突然询问起来。
    高乐眨了眨眼睛，点了点头，随后说道：“了解到了。”
    “这个吕才翎调任这里六年了，这个家伙还算是有点本事，毕竟这陵南有着一千驻军，都听从他的，所以，他的本事也是最大的吧。”
    “至于这个钱通，原本就是一个混混，算是一个山贼，手下有很多兄弟，这些年傍上了吕才翎，这才有了如今的地位，就连他最喜欢的女人，都被吕才翎当成小妾了。”
    “最后这个欧阳山，倒是这个地方原来的大地主，渐渐的干的越来越大，和这吕才翎也算是勾结在一起，随后也就发展的越来越好。”
    “吕才翎每年都会上报一些灾情，获得朝廷的接济，只不过这钱，大部分都落在他们三个人的腰包。”
    “作为报酬呢，这两人提供吕才翎任何帮助，田地，房产，女人等等......”
    “基本上都是这两个家伙帮忙弄得，三个人这关系已经很多年了。”
