    第1234章
    平时手下的那一群人最会粉饰太平，都是报喜不报忧，甚至做出很多天怨人怒的事情。
    上一任的郡县之主就是因为贪赃枉法才被流放，没想到自己来到这里又走上了老路。
    “哎哟！”
    “大胆，走路不长眼吗？”
    在思考着问题的王渊没有发现对面走来一个中年大汉，看上去行色匆匆，满脸的凄苦之色，就像是碰到了什么问题一样。
    所以也没有看见对面走过来弱不禁风的王渊，在他的眼中，眼前这个年轻人确实是弱不禁风，没有一点点身强力壮的样子。
    又被大虎呵斥一声被吓得三魂不见六魄，看着王源身上所穿的布料，应该是那些有钱人家的富家公子。
    “对不起！实在是对不起…”
    中年大汉只是一个地地道道的老实人，不管是对是错率先道歉准没错，再说他们穷苦人家不敢和富贵人家有任何的交集。
    害怕一不小心就会被对方残忍的迫害，所以一脸凄苦的对着站在前方的王渊道歉。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “放肆，住手…”
    看着大虎向前走一步伸手就要去推中年大汉，大声的呵斥一下，让他不要对一个普通的老百姓动手。
    王渊身上的气势全开，像极了一位高高在上的大人物，站在面前的中年大汉更吓得瑟瑟发抖。
    就在对方发怒的那一瞬间感觉到了压力山大，身上的汗水滚滚而下，没想到眼前这个年轻人会有如此超凡的气势。
    “这位大哥，请你不要惊慌，我们几个只不过是路经此地和家人走散了。”
    “之前是想事情太过于投入没有注意到你，有没有受伤？”
    看着胆战心惊的中年大汉王渊收起身上的气势，就像是一个人畜无害的年轻男子，只不过样貌比其他的长得更加俊俏。
    话音落下。
    王渊眼睛还在中年大汉的身上来回扫动，就想看看对方身上有没有受到伤害。
    自己是一方父母官就要保证每一个百姓的安危，不能让他们因为自己而受到伤害。
    大虎被呵斥了一声之后只能乖乖的站在一旁，脸上还有一丝愤怒，就算是普通百姓也不允许伤害到王渊。
    因为在他的心中没有任何东西比王渊的安危更加重要，哪怕只是一点伤害都不允许。
    “没事，我没事，只要公子你没事就行了。”
    中年大汉一副诚惶诚恐的样子更让王渊心中生出一丝怜惜，这个时代的贫穷人家。不敢和有钱人家作对。
    就算吃了很大的亏也不敢明目张胆的说出来。
    “大哥，请不要害怕，我们只不过是和家人走散了，现在又饥又饿，不知是否…”
    王渊说完之后还一脸渴望的看着眼前的中年大汉，希望他能够开口留下自己几个人，这种感觉就像是已经饿了很久的富家公子。
    提起这件事中年大汗憨厚的脸上一红，因为家里面根本没有多少吃的，有的都是糠菜。
    再说，现在他们已经到饿饭的地步，如果贸然领几个人回去的话，会给家里面带来不小的负担。
