    第1354章
    “把他卷到我的世界当中来！”
    “我觉得那样，实在是......太不应该了！”
    千珑实话实说，她确实不忍心，让王渊卷入他们那个世界当中！
    他知道，那是一条什么路！
    只不过，萧楚楚听到之后，急忙说道：“王渊或许会愿意！”
    “在这个世界上，他已经做到了只手遮天，如果他愿意，可以成就无上帝国。”
    “或许，那条路，才能让他充满活力！”
    “不然的话，他如今这般年纪，就能掌控天下，难道一辈子都要这样下去么？”
    “我相信，王渊一定会喜欢你们的世界的！”
    萧楚楚知道，王渊看上去是一个没有太多志向的人。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    但是，她能看出来，王渊心中到底想做什么！
    他对于这个世界，并非有太多的兴趣。
    他是一个喜欢主宰自己一切的人！
    如果他发现，还有另外一条路可以走，一条崭新的路！
    和现在截然不同的路！
    他一定会兴奋的！
    “我......我不知道，萧姐姐，我也想不明白......”
    千珑自然也知道王渊的情况！
    这个世界对他来说，已经没有任何挑战了！
    王渊虽然嘴上不说，但是千珑还是能够感觉到，王渊绝对是一个不甘平庸的人！
    要不然，他也不会练功！
    只是......
    这件事她真的不知道怎么说！
    总不能说，他所学习的武功秘籍，和她的是一对！
    是可以帮助她，调理寒症的吧？
    这样的话，还真是......
    有一种利用人的心思！
    她不愿这么去做，也不愿将这种事情说出口，她觉得那样会辜负了王渊对她的真心！
    “萧姐姐，我会好好考虑的，明日我就离开了，如果有什么事情，你就给青衣道长传信，他会帮助你的！”
    千珑笑着开口，萧楚楚嗯了一声，重重点了点头。
    这里的事情，彻底结束了！
    王渊也确实归心似箭！
    所以......
    第二天的一大早，王渊就已经收拾好了行囊，准备离开！
    陇西王，镇东王，屠南王！
    都来送行！
    “王渊，一别不知道多久相见。”
    陇西王看着王渊，笑着说道。
    “来日方长，日后我会过来看你们的！”
    镇东王看着王渊，这个时候，也笑着说道：“等到我儿子将荒卫彻底掌控的时候，我也出去走走，到时候去看看你的大王村！”
    闻言，王渊顿时笑了起来。
    “哈哈哈，欢迎欢迎！到时候我一定用最丰盛的饭菜，款待你的！”
    镇东王激动无比，哈哈大笑起来。
    “王渊，你的饭菜，确实美味，那一天吃了你的那个叫做什么火锅的东西，我可是馋的很，昨天还吃了呢！”
    “你回去之后，再给我快马加鞭送来一些！”
    镇东王是彻底迷恋上火锅了！
    王渊笑了起来，和他们说了几句之后，也就准备离开。
    “诸位，再会之日可期，日后，总有相见之日！”
    “先行别过！”
    王渊说着，直接骑马，带着高乐黄娇娇还有千珑，以及十多位黑甲老兵，直接离开了这里！
