    第1271章
    王渊笑了一下，点了点头。
    “自然是真的了，太后生病了，要去疗养半年时间才行，所以......为了让这荒庭不动荡，我就来了。”
    王渊对于陈云志没有隐瞒什么，听到这话，陈云志有些惊讶。
    “原来真是这样，听到了一些风声，但是没有想到会是这种情况。”
    “公子，如今您在这里，依旧不是很安全，要不要让蝶网全部开启？”
    陈云志直接开口，听到这话的王渊摆了摆手。
    “无妨，我足够保护好自己。”
    “更何况，就算是全面开启，能有多少人，这里是荒庭都城！”
    “荒卫和暗影卫共同执掌，我们的人，不要轻易暴露太多，不然的话，容易被连根拔起！”
    王渊说完之后，陈云志点了点头。                                    记住网址m.42zw．la
    几人有聊了一会儿之后，陈云志也就离去了。
    他回到住处，就看到了正在做饭的红影！
    如今的红影，脸上带着笑容，少了很多的杀气。
    不仅如此，此刻的她，更是有着一丝丝的满足笑容挂在了脸上。
    当然，这到底是不是真的，只有她自己知道。
    “陈大哥，您回来了。”
    红影笑了一下，连忙开口说道。
    陈云志点了点头，“老大来了，去看了一趟。”
    闻言，红影愣了一下，随后开口道：“听说北陵王回来了，这件事是真的么？”
    她说完，那陈云志就笑了起来。
    “自然是真的了，刚刚我也询问了这件事，是因为太后萧楚楚生病了，要离开半年时间，所以让公子来到了这里，主持大局！”
    此话说完，红影心中一惊，忍不住开口道：“是那位王渊公子么？”
    陈云志笑了笑，“不错，我家公子，才真的是当世奇人。”
    “上一次，定在了妙计，盛家泯灭，如今在大业之下，苟延残喘，这就是我家公子的妙计，红影，你大仇得报了也算是。”
    陈云志笑着开口，红影脸上虽然带着笑意，但是那笑容微微有些僵硬！
    她自然知道这件事，心中很是担忧。
    不过，她已经好久没有能够联系上大公子了！
    心中又是担忧，又是着急！
    不过，她知道，如果有任何事情，大公子就会第一时间联系自己！
    吃过了饭之后，红影就在后院开始忙乎起来。
    陈云志和往常一样，在这荒庭当中开了一家粮油铺子，本身也没有让他赚多少钱，不过是掩人耳目。
    红影在这正在收拾东西的时候，突然之间，一道破风声穿了过来，她神情一变，猛地回头。
    紧接着，就看到一把匕首嗖的一下，射在了门上，上面有着一封书信！
    红影眼疾手快，将其拿在了手里，摊开一看，上面只有四个字！
    出来一叙！
    红影看到这四个字，心中顿时惊讶起来！
    因为她认识这四个字！
    “大哥......大哥来到了荒庭了？”
    她心中激动之时，也没有任何犹豫，急忙跨上了篮子，随后对着陈云志说道。
    “陈大哥，我出去买东西。”
    每日里，红影都会不定时的出去买东西。
