    第208章
    靠在供桌坐下，汪海天喃喃道：“武穆贤弟，荒人又要来了，可惜你已不再了，天下还有谁能挡住他们铁蹄？我又认识一个小兄弟，你要是他那种性格该多好啊，现在只怕荒人都被灭国了吧，哎！”
    ......
    一出汪府，冷风一吹，王渊打了个冷颤，头脑清醒一些。
    爬上马车，王渊沉默不语。
    胡梦莹轻声开口：“公子，你在想海天先生那些提醒！”
    王渊点头：“海天老哥好像没醉，我感觉他那些话有些刻意，好像在给我打预防针！”
    胡梦莹不解：“什么是预防针？”
    王渊轻笑：“就是提前提醒！”
    “哦！”
    胡梦莹诧异：“公子，若真有入朝为官机会，你也不打算去么。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    大业非科举不能为官，她原本不相信不科举的王渊能做官，但汪海天那些话，又让她产生怀疑！
    在这位恩公身上，似乎没什么是做不到的！
    “不去！”
    看着诧异美眸，王渊两手一摊：“我这个人，腰不好弯不下去、腿也不好跪不下去，更磕不了头，所以也入不了朝。”
    “......”
    胡梦莹美眸诧异，只觉看不懂王渊，也不能理解。
    这天下除了皇帝，谁人不行礼磕头，这有什么呢！
    就因为这个，宁愿经营下贱商业，也不科举为官。
    “你不会懂得！”
    看着胡梦莹反应，王渊轻笑摇头，蹙眉闭上了眼睛！
    酒劲上来了，也有孤独！
    作为一个穿越者，见识过人类最崇高的梦想形态。
    在这个封建落后王朝里，处处都被阶层特权把控！
    他没感觉累，但真的孤独了！
    “你不会懂得！”
    听着这句话，看着微醺俊脸，藏不住的孤独，胡梦莹心头一颤，只觉有些心疼，不由低声道：“公子若是累了，便先睡一觉吧，等到了我叫你。”
    “嗯！”
    王渊应了一声，斜依在座椅上，双臂抱胸睡了过去。
    渐渐，他入了梦想，好像见了李诗涵，嗅到了幽香。
    胡梦莹坐在对面，静静的看着。
    车厢里，一副静谧的画面，车帘轻轻摇晃，一个清秀女相小厮，看着醉酒的公子，俏脸越来越红！
    哐当！
    突然马车剧烈颠簸。
    座椅上熟睡醉酒的王渊，上半身一抖往车厢里栽去！
    “公子！”
    胡梦莹触电般伸手，托住了王渊上半身，抱在了怀里。
    “老婆，你好软啊，身上好香啊，腰好细啊！”
    睡梦中，王渊抱着李诗涵，搂着她的纤腰，脑袋往怀里蹭。
    “啊！”
    胡梦莹浑身紧绷，犹如雕塑一样，完全不敢动弹了。
    但心跳如擂鼓，感觉像是要炸了。
    终于，不知过了多久，马车停了下来！
