    第205章
    还有，别人都悟了，你若是不悟，岂不是显得蠢！
    于是，场中举子九成九举子，先后都‘悟’了。
    只余李三思一个，孤零零站在门前，格外的显眼！
    王渊转身看着二舅子：“你没悟？”
    妈的，一个个都悟了，就他这个发言者，不知自己说的什么意思。
    幸好，还有二舅子陪着，这让他受了一点安慰。
    “我、我也悟了一点！”
    李三思面色涨红，旋即撩起衣摆，朝汪海天行跪礼：“谢海天叔父解惑！”
    汪海天的学问，因为父亲关系，他早就研究过。
    如今有王渊这十五字，汪海天连番解惑，真的悟了一些。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    此刻，他固执的心动摇了，只觉这‘妹夫’看不透了，似乎真有大学问！
    不过，他依旧只拜海天先生，不肯对王渊低头！
    “......草！”
    王渊转身拂袖。
    连二舅子也悟了，就他一个没悟，让他不自信了。
    “草是何意？”
    “必然藏着学问！”
    “严同知，小先生这个‘草’字，是不是另有深意！”
    一群举子诧异！
    “老师，这‘草’字何意，我怎么没有感悟！”
    严同知蹙眉琢磨，却毫无头绪，不由问了起来！
    “操！”
    瞪了弟子一眼，汪海天也拂袖转身。
    这帮混蛋，一个个装的煞有其事，都他娘的悟了！
    小先生生气的骂人，都听不出来！
    一听这语气，严复古知道是骂人，歉意朝众人抱拳，要转身入汪府！
    有举子大叫：“严同知，我们还不知道小先生尊姓大名呢！”
    “呃！”
    严复古也怔住了，正待开口询问。
    落后一步胡梦莹道：“我家公子乃富县王渊！”
    “富县、王渊！”
    严复古一怔惊住：“他是做出明潭四句的明潭先生，也是老师今天要请的客人！”
    “严同知，海天先生本要请明潭先生，他很有名望么？”
    “还有什么是明潭四句！”
    “海天先生也是第一次见明潭先生么？”
    一众举子八卦之心熊熊！
    严复古正色：“明潭四句，乃是明潭先生，曾今为我们读书人写的几句话，值得天下所有读书人奉行！”
    有举子不服气：“严同知，你这话有些过了吧，什么话值得天下读书人一起奉行。”
    严复古仰首高声：“为天地立心、为生民立民、为往圣继绝学、为万世开太平！”
    唰！
    全场安静下来，所有举子心摇神曳，热血沸腾。
    任何读书人，在这四句话中，都能找到自己的归宿！
    此乃千古绝句，必然名垂青史。
    “这是恩公做的！”
    看着前方王渊背影，胡梦莹美眸发亮、心如鹿撞。
    李三思低下头来，每每吟诵这四局，他都热血沸腾，但因为与王渊的关系，他没有传播这四句。
    “无论心学，还是明潭四句，只是明潭先生学识的一部分，还有很多事情，是你们不知道的，暂且也不能说的，将来你们会知道，所以遇到明潭先生，也是你们的福气，回去好好揣摩吧！”
