    第298章
    六百步，约七百二十米距离，王渊根本看不清。
    “大侄子，你搞出这个三点一线瞄准法，傻子也能射准！”
    没有发挥技术的平箭有些不满嘟囔道：“屠南王被钉到战车上，巨弩那么大，他已经咽气了！“
    呼！
    王渊长出了一口气，一个趔趄靠在城墙上，喝道：“传令兵，屠南王已死，传遍全军、全城！”
    “好消息、天大的好消息，军师射杀了屠南王！”
    传令兵欢天喜地大叫！
    城上、城下，所有士兵一怔，随即爆发惊天欢呼！
    屠南王，荒人的战神，竟被军师射死了，简直难以置信！
    但荒人的反应，又告诉所有士兵，这是真的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “继续上弩，瞄准荒人将领，全部给射下马！”
    王渊继续下令！
    敢留下打这一仗，三弓床弩便是他的底牌之一！
    一千步大约一千二百米，在科技不发达的时代，可以称得上古代版大狙！
    只要有视力好的神射手，居高临下想射杀谁就射杀谁！
    呼呼呼......
    反应过来床弩手，一个转动绞盘，将三张大弓拉开，一个重新填上巨弩填上，一个瞄准荒人将领！
    冷兵器战场，将领十分好认。
    官职越大，铠甲越高级，看起来越威武明亮，简直是活靶子！
    嗖嗖嗖......
    下一刻三十根巨弩呼啸而出，又有三十个荒人将领殒命！
    城下！
    武陵一挥令旗！
    一拍长枪手、二排弓弩手全部卧倒，以免阻挡视线！
    呼！
    连弩手掀掉兽皮，操作早已好弦的豆寸子弩发射！
    豆寸子弩，也是三弓床弩的一种，不过发射的不是巨弩。
    弩箭比羽箭稍大，一次能发十八支，一样能射千步远。
    威力虽不及巨弩，但破甲也轻而易举！
    嗖嗖嗖......
    豆寸子弩早已调好高度，弩箭射出去高度与骑兵相仿！
    七十架豆寸子弩，一架十八支箭，一次射一千二百五十六支箭。
    扑哧、扑哧......
    漫天箭雨而下，几乎没有落空，有些弩箭甚至射穿几名荒人骑兵！
    一时之间，令后方荒人骑兵，肝胆俱裂的一幕出现了！
    扑通、扑通......
    前方上千名荒人骑兵，犹如割麦子一片片栽下了马！
    这种从未有过的情况，直接让许多荒人士兵吓破了胆。
    弓箭射程一百步，三百步距离，大业士兵竟能射杀他们，而且一次射杀这么多，简直令人胆寒！
    许多荒人士兵，不自觉勒住缰绳！
    “杀啊，攻破九山郡，屠城！”
    大后方，被复仇怒火冲昏头脑的阿古茶，疯狂催动骑兵攻击。
    荒人骑兵刚冲出五十步！
    城下床弩手已装好弩箭，又是一波漫天箭雨飞出！
    嗖嗖嗖......
    扑通、扑通、扑通......
    白茫茫大地上，一个个荒人栽下战马，在地上染出一片殷红。
    许多荒人士兵胆寒了，甚至想掉头便跑！
    后方阿古茶则愤怒咆哮：“冲，给我冲，违令者斩！”
    一波箭雨带走一千荒人士兵又怎样，他有十万大军，再坚持片刻，就能冲到城下，屠尽大业士兵。
