    第212章
    “你、你......”
    周成又气又怕！
    真要走投无路了，谁都会拉个垫背的，这小子哪会例外。
    王渊挑眉：“若是运作的速度快，只要你的调令一下，新的盐运使任命，我还来得及买盐引！”
    周成咬牙轻哼：“你要真想这么做，早已经行动了，还会来跟本官说这些废话。说来说去，还不是恐吓本官，让本官卖你盐引，让你度过难关！”
    “对，我就是恐吓你，你要是敢、咱们就赌一把！”
    王渊挑眉转身：“出了这个门，这把宝刀就会以最快速度送到京城，给你换个黑水郡的知府当当！”
    “......站住！”
    眼见王渊就要走出门去，周成脸色一变咬牙：“本官卖你盐引！”
    他知道这小子在恐吓他，但他不敢拿自己前途赌。                                    记住网址m.42zw．la
    这小子背后站的汪海天，这种毒计都帮他出了！
    要是自己不同意，哪个老梆子不知道，又会帮他出什么毒计！
    当年为官时，哪个老梆子，可是狠得吓人！
    而且，即便给这小子盐引，他就真的能拿到盐么！
    太小看杨家的能量了！
    “多谢大人配合！”
    王渊转身抱拳一礼。
    盐引也不贵五文一斤，六十万斤花了三千两银子。
    拿到盐引，胡梦莹看王渊眼神，好似天上最亮的星！
    虽然昨天就知道买官，但她仍不相信会轻易成功！
    现在看着王渊，只觉这个男人，没有什么做不到的！
    王四海神恍惚：“渊哥，你以前要给我说，帮人升官能把人吓得半死，打死我我也不信！”
    大虎、郭良也恍然如梦。
    “这世上没奇怪的事，只有少见过怪！”
    汪重楼轻笑道：“其实当年，就有很多豪强、郡望、世家帮我叔叔花钱买官，这也是他十年升三品的原因之一。不过叔叔不像周成，他政绩好，只能往好的地方买，不能往差的地方买！”
    “过去的就不要再提了！”
    王渊大手一挥：“明天去费仓买盐，把这事彻底了结！”
    汪重楼蹙眉：“渊叔，我还跟你一起去吧，费仓情况有点复杂，你到了要做好心理准备！”
    ......
    啪！
    一个官窑瓷器砸在地上，杨家盐业主事杨硕铁青着脸道：“姓周的混蛋，一年收我杨家几万两银子，连这点小事都办不好，老子要你何用！”
    盐运司送来消息，富县盐引卖出去了，让杨家把住最后一关。
    这虽不至于打破杨家在盐业一手遮天的局面！
    但也让人看到了，盐运司这一块，还是能操作的！
    “三少爷，听说这事有汪家插手，所以周大人才低了头！”
    刘志平小心翼翼开口：“即便给那小子拿到盐引又怎样？只要三少爷你发一句话，他在费仓买不到一粒盐！毕竟能出盐的盐井，都在杨家控制之下！”
    杨硕眸子一沉：“传令给费仓所有灶首，我要那姓王的小儿去了费仓，买不到一粒盐！谁敢卖他一粒盐，便是与我杨家为敌，杨家绝不会放过他。”
    “是，三少爷！”
    刘志平抱拳俯首退下，双眸犹如野兽兴奋：“姓王的小儿，你真以为有了盐钞、盐引，就一定买得到盐么。盐业里面的水，远比你想象的要深。你现在越有希望，等到了费仓之后，就会越绝望！”
