    第274章
    直接让原本紧张的军需，一下子变得宽裕起来！
    将金银换好碎银子、铜钱，已经到了下去！
    王渊、武陵来到军营。
    士兵安上等、中等、下等排好，由两人一一发放军饷。
    士兵军饷极少，上等兵一月一贯钱、中等士兵七百钱，下等士兵五百钱。
    这个过程极为麻烦，武陵本要安排给军需官，却被王渊阻止了。
    发一分军饷，叫一声士兵名字，再勉励一句！
    即便有两人一起进行，这过程也持续了四个时辰，一直发到天黑。
    领到军饷的士兵，个个热泪盈眶，心头感激涕零。
    从军这么久，还没领过全额军饷，基本层层克扣。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    军师、少帅就是不一样，一点也不克扣，还亲手发给他们。
    “谢军师发饷！”
    “谢少帅发饷！”
    军饷发完，士兵欢呼整天，激动无比看着两人。
    黄浩、魏青山一众将士心头凛然。
    原本，他们对军师、少帅，亲自给士兵发饷嗤之以鼻。
    然而不过半天时间，两人此举已收了士兵之心，恐怖如斯！
    “先生高明！”
    武陵也反应过来。
    士兵要的很简单，吃饱饭、领到饷、活下去！
    实际上整个大业，能做到这三点的将领，寥寥无几。
    谁再给多士兵们多一点尊重，他们便愿意为谁卖命！
    恍惚间，他真正懂了父亲当年，为何能练出无敌黑甲军！
    “不要谢我，也不要谢少帅，这是朝廷发的军饷！”
    王渊两手一抬，压下士兵欢呼，高声道：“你们要感谢朝廷、报效朝廷，要打败荒人、要生擒屠南王，要再让他光屁一回股！”
    “哈哈哈！”
    “打败荒人！”
    “生擒屠南王！”
    “让屠南王再光一回屁股！”
    “报效朝廷！”
    士兵们放声大笑，扯着喉咙喊了起来，仿佛他们真能做到一样。
    黄浩、魏青山薛家一派将领，看向王渊眼神更加忌他
    这家伙也太滴水不漏了，士兵喊个感谢军师、少帅，他立马补个感谢朝廷，想参他居心叵测都不能了。
    随着一声声呐喊，对荒人恐惧减少，士气越来越高。
    传令让士兵散去，王渊与武陵来到中军大帐。
    武陵蹙眉：“军民士气高涨，守城不成问题；但要想击败荒人大军，还是难如登天。”
    王渊道：“当初你们黑甲军怎么击败屠南王的？”
