    第299章
    嗖嗖嗖......
    扑哧、扑哧......
    一连几波冲击，荒人铁骑终于冲到一百步以内！
    嗖嗖嗖......
    武陵一抬手，第二排四千弓弩手爬，挽弓搭箭发射！
    这些弩箭虽不及豆寸子弩威力，但在百步内已经能破甲了！
    这一波四千支箭雨，直接令冲入百步内荒人士兵死伤殆尽！
    “箭叔！”
    城楼上，王渊指着阿古茶道：“那个指挥官，给我干掉他！”
    “简单！”                                    记住网址m.42zw．la
    平箭一操三弓床弩，发动一只弩箭，瞄准阿古茶射出。
    嗖！
    扑哧！扑哧！
    然而又亲卫一见，纵马挡在阿古茶身前，挡住了巨弩！
    “阿保冲！”
    阿古茶发狠策马继续向前！
    “你们十个，全部给我瞄准那个人，将他射死在战场上！”
    王渊直接调动三分之一床弩！
    他看出了，屠南王已死，这人是荒人士兵的主心骨！
    只要再干掉他，荒人士气彻底垮了，此战便稳了！
    嗖嗖嗖......
    十架三弓床弩转向，发出十根巨弩。
    扑哧、扑哧......
    其亲卫早已注意到这点，一个个奋不顾身挡在前面。
    “啊，王渊小儿，小王要杀了你，将你碎尸万段！”
    阿古茶目赤欲裂，疯狂的向前冲！
    这些是他的亲卫，也是他幼时的玩伴，更是他未来的班底！
    现在直接被巨弩射死大半！
    “小王爷，不能再往前冲了，他们的巨弩太厉害了！”
    一群亲卫冲上去，拦住阿古茶往回赶：“老王爷被巨弩杀了，很多将领都被射杀了，你要是再被巨弩射杀，咱们的士气便彻底垮了，再多士兵也无用啊，回去吧！”
    “带着父王的一体，咱们撤回大营，来日再战！”
    阿古茶双腿一架战马，人马合一跑之字形，向后方逃去。
    许多将领一见，也有样学样调头，没人想被巨弩杀死！
    将领们调头，骑兵们哪还有士气，全都调头便跑。
    后方影响前方。
    前方死伤惨重、士气早崩荒人士兵也掉头逃跑！
    “杀！”
    第三排，武陵一马当先冲了出去，二虎紧随其后。
    王撼山带着百名黑甲军、两千骑兵如影随形！
    这一连串箭雨下来，荒人士兵折损率还不到十分之一！
    但因屠南王、许多将领被射杀，剩余将领逃跑。
    士气直接崩了！
    这种士气崩溃队伍，如待宰的羔羊，可随意砍杀。
    两千多骑兵追击呈一条直线，丝毫不耽误三弓床弩发威。
    来时一千步、回时一千步！
    荒人中的将领被射杀七成，只剩下三成低品级的。
    不过很快，王渊下令城下豆寸子弩，停止了攻击！
    武陵率领的骑兵追到六百步处，屠南王的指挥战车处！
    荒人要带走屠南王遗体，而武陵的目标也是如此！
    八匹拉扯战马被射死，巨大指挥台无法移动！
    亲卫取下屠南王遗体，阿古茶抱在怀里，看着赶来武陵，咬牙切齿道：“本王倒要看看，你武陵带这点黑甲军，还有多大的杀伤力。卢成业，你率领一万骑兵，给本王去杀了此僚！”
