    第284章
    五十军棍打下去，不死他也要躺几月，还怎么与荒人里应外合。
    但周围投降士兵，无一人敢帮腔，眼睁睁看他被拉下去。
    “啊、啊......”
    凄厉惨叫中全体将士沉默！
    王渊声音一沉：“此营谁负责，提高他们伙食，跟守城将士一个标准！”
    守营的千总方井连连点头，一众士兵心头暖暖！
    王渊又道：“去军需处，提十万两银钱出来，我要给他们发饷！”
    方井一惊：“军师大人，他们失了龙头关，还给他们发军饷？”
    王渊冷声：“军饷是朝廷以前拖欠他们的，即便以后朝廷要处罚他们，也一码归一码，军饷必须发！”
    “军师！”                                    记住网址m.42zw．la
    许多士兵泪流满面！
    对于败兵，一般都送到战场上，死了便一了百了！
    从没有那个将领，在这种情况下，还给他们发军饷！
    “诺！”
    方井转身，但并未去军需处，而是来到中军大帐汇报。
    参将黄浩蹙眉：“给败军发军饷，军师这是疯了么！”
    魏青山轻哼：“败兵都是送到战场上，让他们以死赎罪，军师这样做也太妇人之仁了！”
    吴垣、郑伐北也表示反对！
    武陵沉声：“军师的话就是本帅的话，下一次谁再敢忘记，军法处置！”
    方井一头冷汗退下！
    武陵眸子闪动：军中银子不多，先生岂会不知；全城只有两万士兵，还要分出两千看管败兵；这是一个很大问题，他一直没想到解决办法；如今先生去了，还要那么多银子，定然有了主意！
    很快银子送来！
    按照兵种，王渊念着名字，给士兵发饷，拍肩膀勉励。
    一个个士兵，拿着拖欠的军饷，全都泪流面目。
    有些投降荒人士兵拿着饷银，心头羞愧难当！
    这个时代，底层士兵、百姓，要求都极低！
    只要谁让他们吃饱饭，给点尊重，就满足了！
    一旁，王四海、王二狗、郭良、郭仓一群人，拉着士兵打屁。
    说着王渊也是老百姓不是当官的，只因为有才华才让少帅看上。
    又将在大王庄，王渊对他们多好，每月开多少钱。
    羡慕的一众士兵双眼放光，恨不得也去大王庄卖鱼！
    同时许多士兵的情况，一群人也按王渊要求摸透了！
    一万多人军饷，发到了天黑。
    晚饭比午饭高一个档次，让士兵吃的满嘴是油！
    吃完饭营地灯火通明，败兵围了一圈又一圈！
    很多人好奇，发完饷银了，军师为何还留在这里！
    “将士们，龙头关失守，你们虽有责任，但过不在你们！”
    王渊高声道：“少帅已写折子，请求朝廷赦免你们！朝廷启用少帅，必会同意他第一个奏折！”
    “哦！”
    许多士兵欢呼大叫！
    投降士兵也如释重负，但一想起投降荒人了，又如同背负一座大山！
    王渊幽幽一叹：“我们都是成州人，往上数三代，哪家没亲人被荒人杀害，我们荒人有血海深仇！”
    “对！”
    许多士兵目赤欲裂。
    王渊指着一个老兵：“张齐，我看你恨得咬牙切齿，你与荒人有什么仇怨，上来说一说！”
