    第230章
    刘志平一脸赔笑：“都是三少爷栽培！”
    两人得意大笑！
    “不好了，三少爷！”
    一个家丁面色大变闯进来：“府衙捕头带人来，说富县的刘管事买凶杀人，十二个凶手，被人杀了十个，抓了一个、跑了一个，抓得那个是首领，亲口咬出了幕后主使，现在人证物证齐全，要抓刘管事归案，还让三少爷你一起去过堂，说三少爷你可能是幕后凶手，正要往里闯呢！”
    哐当！
    杨硕浑身肥肉一颤，官窑瓷器杯子摔得粉碎！
    扑通！
    刘志平面色煞白，瘫软在地上：“不可能，怎么可能。我认真观察过，那小子十一人，就四个是练家子，怎么能对付十二个练家子，还有一个黑甲军退伍的！这不可能、不是真的！”
    砰！
    杨硕一脚踹过去，骂咧咧道：“没用的东西，你说的万无一失呢！一点小事，让你办成这样。现在衙门既然来了，证明已经是铁案了，已经翻不过来了。”                                    记住网址m.42zw．la
    “少爷，救救我，你一定有办法的，我为杨家卖命这么多年，你一定要救我啊，我不想死啊！”
    刘志平抱着杨硕的腿求救。
    杨硕两眼一眯：“你老实去府衙吧，你的儿子杨家会照顾的，我让他做我儿子的伴读，会保证你老刘家的香火的。”
    “......是！”
    刘志平浑身一颤开口：“去了府衙我会交代，这是我报仇心切，才动了歹念买凶杀人，跟任何人没关系。”
    这是威胁他，去了衙门若乱说，妻儿会保不住。
    不多久！
    衙门官差过来，将刘志平上枷锁带走，并未传杨硕过堂。
    “姓王的小儿，真是没有想到，你手底下的人竟然这么强！”
    杨硕咬牙切齿：“不过这也不算什么，不过折一条狗而已。等你运盐回去，本老爷再跟你算账！”
    “不好了，三少爷！”
    突然，费仓的管事杨漠冲了进来，急得是满头大汗。
    杨硕蹙眉：“又怎么了？”
    杨漠道：“费仓十八个村子，说要我们斑纹一斤收他们的盐，不然不卖给我们盐了。”
    杨硕嗤之以鼻：“这点小事，把你吓成这样。他们不卖我们盐，他们吃什么、喝什么，拿什么买柴、煤，给官府煮盐！他们那点家底，能够撑几天！”
    杨漠哭丧着脸道：“原本是这样的，不过昨晚那姓王的没睡，带人跑遍了费仓十八个村庄，一个个庄子一个庄子的说，他愿意借给灶户钱，而且不收利息，并且告诉灶户，只要团结起来，肯定能把盐卖到八文，并且还发了一些银子。有老费庄灶户帮腔，很多庄灶户都信了，甲头也半推半就，说压不住他们，都想把盐买到八文！”
    “王渊......”
    杨硕嘶吼咆哮。
    反手将旁边桌椅推到，摔着架子上瓷器，发泄着心头怒火。
    杨家压制灶户，一靠小吏、二靠甲头、三是灶户太穷。
    如今小吏有汪家白萍，甲头半推半就，灶户团结起来！
    杨家再想四文一斤买盐，根本不可能了。
    但若加四文，杨家一年买盐，就要多花八万四千两。
    此刻，他恨不得将王渊撕成碎片！
    突然，又一个家丁跑进来大叫：“三少爷，不好了，出天大的事了！”
