    第247章
    眨眼间，定龙台上只剩王渊、汪海天、白飞飞、李三思一行人。
    王渊蹙眉道：“老哥，按照你接触的消息判断，这一仗大业能挡住么！”
    薛盘是指挥使，边关最高指挥官，一听大业进攻如此慌张。
    这让他很是担忧。
    汪海天神情一黯：“如今已入冬，大业占据天时，加上龙头关天险，大业占据地利，现在只要有一名合格统帅，天时地利人和大业全占，退敌不过时间问题！”
    王渊叹息：“国难思良将！”
    白飞飞遥着折扇下台：“良将是有，就看朝廷肯不肯用了！”
    “谁？”
    王渊诧异：都这个关头了，有良将朝廷岂会不用！
    “问海天先生！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白飞飞微微一笑、带着紫衣女子，离开定龙台上。
    王渊转头。
    汪海天摇头：“他说的是武穆老弟的孩子，朝廷把他囚在九山郡，为了的就是这一天，但朝廷又不信任他，除非龙头关告破，否则不会让他挂帅。你啊，赶紧收拾收拾回富县，那里安全一些。”
    李三思也催促道：“对，赶快收拾东西，咱们一起回富县，带上妹妹去成州避难，等安定了再回来！”
    “去成州！”
    王渊瞪大眼睛：“这仗还没打呢，咱们就躲那么远！”
    李三思沉声：“这是未雨绸缪，那些大族也会这样，都会提前离开避难，不会等边关失守。”
    王渊想了想：“我等两天再回去！”
    李三思蹙眉：“为什么？”
    王渊道：“我想做一点东西，看看能不能帮助这场战局。”
    李三思一脸质疑：“你一个读书人，又能做出什么，改变战局！”
    白家马车里。
    白飞飞抚摸唐刀，一脸的迷醉道：“真是的绝世神兵啊！”
    紫衣女子道：“你是不是早就知道荒人要攻打大业。”
    白飞飞眨眨眼睛：“我又不是神仙，怎么提前知道这些？”
    紫衣女子冷脸：“你知道荒人要进攻，一旦龙头关失守，朝廷必会启用他，你想用我控制他。”
    捏着子女少女下巴，白飞飞咬了一口：“哟，小美人还挺聪明的，生的孩子肯定更聪明。”
    王渊开始回城。
    一回到郡城，便见城中百姓，个个神情惊恐。
    许多人都在忙着买粮、买盐，更有车队络绎不绝出城。
    王渊回到别院，便见院子里，多了几大车粮食。
    “渊哥！”
    王四海说道：“城中都在传，荒人要打来了，粮价立刻涨了一倍。我怕明天更贵，便多买了一些。”
    “嗯，你做得对！”
    王渊赞了一句，直接回到书房，开始凝神苦思、写写画画1
    ......
    成州、青州交接处，两条山脉恍若龙头对接，中间一处大峡谷，修了一座城池，城墙十米高。
    此刻城下杀声震天。
    密密麻麻荒人士兵，抬着一架架攻城梯，搭在了墙头上。
    城楼上，大业士兵或放箭、或浇热油、或倒少沸金汁、或砸大石头，城外惨叫此起彼伏。
