    第23章
    王四海连忙开口：“知道，这个我门清！”
    十里八乡，谁小偷小摸，谁入门强盗，谁传闻杀人越货。
    从十三岁溜达到十九岁，附近几个乡他太熟了。
    也曾有贼人拉他入伙，他胆子不够大，没敢干。
    王渊听了详细问道：“有没有三人团伙、会功夫、用刀的！”
    “......有！”
    王四海想了想：“十五里外的郭潘庄，有郭仓三兄弟，一人高的院墙，他们一下子窜上去，我还看见过一次，他父亲也是战场下来的，传他们军中杀人刀法，属于郭潘庄的狠人。”
    王渊点头。
    这三兄弟很可能是昨夜被二虎打跑的三个贼人。
    王四海五十两银子谁偷了，这范围倒是有点大。                                    记住网址m.42zw．la
    方圆二十里十多个贼人，很难确定哪个得到消息上门。
    只能先找三人，看看谁传的消息。
    “要真是他们，这钱咱们不要了，他们可都是狠人啊！”
    王三海连忙道：“钱可以再赚，四海你现在一月三贯，用不了两年也能赚回来，别冒险！”
    嫂子、两个哥哥也点头，官差要钱、强盗要命。
    不久，王撼山父子三人赶来，昨晚他们家没有遭贼。
    三婶子口气不善：“撼山叔，王渊、我们家都被偷了，怎么就你家没遭贼！”
    大海、二海、三海也看向王撼山，由不得他们不怀疑。
    五人一起回来，两家都被偷了，就他们家没被偷。
    五十两在农村是笔巨款，由不得人不生其他心思
    父子三人还未说话。
    王四海则急了：“嫂子，乱说啥，撼山叔不是那种人！”
    王渊解释道：“三嫂子，二虎昨天一人打四个，在场的谁不知道。给贼报信的人，就是场中某个人，肯定和贼说二虎身手，除非贼是傻子，不然去撼山叔家偷就是等着被揍死。”
    三婶子反应过来红着脸低头：“我、我不是那个意思！”
    “败家娘们，就会乱说！”
    王三海骂了媳妇一句，向王撼山投去歉意笑容！
    王撼山摆手：“好了，不说这个，王渊你打算怎么办。”
    王渊眸子一沉：“把贼揪出来，送到县衙去！”
    只有前日做贼，哪有前日防贼道理，必须杀鸡儆猴震慑毛贼！
    王四海头皮发麻：“咱们直接去郭潘庄抓郭仓三兄弟？”
    “那肯定不行！”
    王渊摇头正色：“郭仓三兄弟即便是贼，他族人也不会看着咱们把他抓走，到时全族一起上来，即便大虎、二虎会功夫，咱们也双拳难敌四手！最好的办法，让耆长赵武带咱们去拿人。”
    耆长，逐捕盗贼差役，乡下村民最怕的人物之一。
    郭潘庄村民敢拦他们，但不敢赵武这种拿贼的耆长。
    王撼山摇头：“只怕赵武不会帮忙，你打了刘有财，他们同属衙门的人，肯定会一致对外。”
    一群人点头，里长、耆长、户长私下关系并没有多好，但对村民态度却出奇一致，联手打压敢反抗的。
    “先见了人再说！”
    王渊起身开口：“撼山叔你不用去了，捕鱼队第一天开工，需要你管好大家，按照定好的来！”
    王撼山点头：“我会看好的！”
    昨晚两人商量过。
    把捕鱼队分成四个工种。
    一种挖醉鱼草根、一群捣成草根液，一群拎着去捕鱼、一种拉鱼去集市、县城里去卖。
    各干各的活、不许多问。
    虽然这样也瞒不了几天，大家都会知道鱼怎么捕的！
