    第213章
    费仓盐井，在九山郡三十里之外，是个小镇。
    因为有盐井，商贸往来频繁，繁华的像座山间小城。
    灶户、盐商、运盐车队、盐运使下属部门混杂。
    一行人天不亮出发，十匹马、两辆马车早上到了费仓。
    这种车队很快引来注意，不过都是远远看着，没有人敢上前。
    一行人骑马挎刀，明显不是好惹的。
    让王四海打听消息，王渊信步由缰观察小镇。
    很快，他蹙起眉头！
    胡梦莹敏锐察觉：“公子，怎么了？”
    王渊开口：“费仓不是有盐井么，怎么也像富县一样贫困！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一地供三郡之盐，费仓该肥的流油，人人衣食无忧。
    但大街上，除了衣着华丽盐商、小吏，大多人都是破衣烂衫、瘦骨嶙峋，与富县百姓没什么两样。
    许多流民在讨饭，走路都摇摇晃晃！
    胡梦莹被问住了，对于费仓情况，她并不清楚！
    汪重楼道：“渊叔，费仓有大量盐井不假，家家户户也负责煮盐，但真正的大头都被甲头、盐商拿走了，便是官府也没收多少，更别提灶户了，能混个温饱就不错了。”
    王渊蹙眉摇头。
    这灶户和富县百姓没什么区别，只不过地主、豪强变成了甲头、盐商！
    “渊哥，打听清楚了！”
    王四海带人回来了：“费仓有十八个村庄，这里的百姓叫灶户，世代负责替朝廷煮盐，官府用‘灶甲法’管理他们，几乎一个村一个甲头，甲头负责管理灶户，盐商买盐都要找甲头，商量好再找盐运司的人，买官袋、验盐钞、盐引，然后盖戮，办各种手续！甲头比我们那的地主还富，都在这费仓镇上盖的大宅住，位置我也都打听清楚了！”
    “干的不错！”
    王渊赞赏一句：“走，找甲头去！”
    刻意培养下，王四海眼界、办事能力直线上升，办大事还有些困难，小事早就游刃有余了。
    马车队出发，前去拜访费仓最大甲头——柳百灶！
    费仓的灶如同百姓的田地，掌握的灶越越多能煮盐越多。
    一阵前行，马车队来到一处大宅院，有哭声传来！
    王渊撩开车帘一看。
    柳家大宅前。
    一个大汉抱着一个孩子跪在门前，旁边还跪着两个汉子。
    三人样貌、衣着、气质相仿，都是皮肤粗糙、眼神浑浊，衣衫褴褛、散发怪味，满脸的麻木凄苦。
    砰砰砰......
    汉子抱着孩子，身子躬成虾米形，不停的磕头：“柳老爷，求求你您大发慈悲，借我十贯钱，我儿子得了重病，需要钱来救命！”
    两个汉子也跟着磕头，全都泪流满面，一脸的祈求！
    路过的百姓看着三人，眼神都是同情、无奈、不忍！
    有病无钱医的人太多了。
    两个家丁直接关上大门：“滚，老爷说了，一个铜子都没有，让你们从哪里来滚哪去！”
    “柳老爷，我这十年都在为柳家煮盐，我就借十两银子，你救我儿子一命吧，我会煮盐还的，求你了！”
    中年汉子又爬起来，扶着大门哭喊，一脸的哀求。
    “再敢大呼小叫，惹怒了老爷，打断你们的狗腿！”
    大门纹丝未动，家丁恶狠狠咒骂声，从门缝里传出！
