    第258章
    屋子中央，一张大床架子，上面有三张巨弓，各种弓弦、绳索、轮子，看起来十分奇特。
    王渊也不隐瞒：“这叫三弓床弩，是为龙头关守关将士做的，希望能够帮助他们击退荒人！”
    武陵双眼一亮：“想不到先生还精通匠造之道，这三公床弩多少人能拉开，能射多远。”
    王渊想了想：“能射一千步，一人便能操控！”
    武陵惊了：“能不能试一下？”
    大业也有巨弩，一次发射一支大箭，能射三百步远，但需要二十人才能拉开。
    拉过三次，二十人就筋疲力尽，不能再开弩了。
    若是被人这样说，他根本不信！
    但有个朋友说，明潭先生前不久在老费庄，还制造出一件奇物。
    一天凿出的盐井，比得上一个家庭，开槽一年还深。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    咯吱吱......
    王渊也不多说，转动绞盘拉扯串滑轮，三架巨弓一点点被拉开，然后放上一根巨箭，对着院墙发射。
    轰隆！
    一丈长砖墙轰然倒塌，院子里人吓了一跳。
    武陵瞠目：“这威力也太大了！”
    “只能说凑合！”
    王渊有些不满意。
    三弓床弩，华夏宋代最强床弩，原理并不复杂。
    但要是想拉开，需要七十个人。
    上大学时，他曾做一个小课题，改造三弓床弩。
    利用现代计算机，优化了床弩结构，使之更符合力学设计，又加了绞盘、滑轮便于使用。
    不过，这里滑轮绞盘不够圆滑，一个人操作仍有些费力。
    “先生过谦了！”
    武陵惊喜交加道：“我本来还担忧，龙头关难以坚守。现在有了这架神弩，应该安全一些了。”
    王渊一惊：“龙头关守不住么？”
    “龙头关固若金汤，按照道理来说可以守住！”
    武陵眸子担忧：“但屠南王是个老狐狸，其人心思缜密、狡诈至极，当初我父亲虽击败他，却未能留下他。他既然决定动兵，必然已有布局。龙头关守将阮成钢，其人守成有余、应变不足，我担心他守不住！”
    王渊诧异：“龙头关指挥使不是薛盘么，怎么守将变成阮成钢了。”
    武陵苦笑：“先生有所不知，薛盘虽是指挥使，但并未在前线守关，一直在郡城指挥使府邸！”
    王渊愕然：“荒人都打来了，他一个指挥使，不在前线指挥作战、提振军心，在郡城里做什么？”
    武陵哂笑：“大业武将分两类，一类是薛盘这种世袭罔替的勋贵，朝廷任用他们为正职，一类是我父亲、阮成钢这种，战场杀出的寒门武将，朝廷任用他们为副职，也算相互牵制。勋贵受不了前线清苦，都是寒门武将在前线指挥，他们坐镇邻近郡城！”
    “......”
    王渊无语了。
    没远程通讯，有大权的正职不在前线，让副职在前线指挥！
    怪不得大业一直打不过荒人，这种安排神仙来了也不行！
    “先生，为了找到你，我特意去汪家！”
    武陵又道：“听重楼贤弟说，先生你除了精通制造，还精通兵法，连破三虎寨、大青岭、一线天，用兵如神，我想向先生讨教讨兵法！”
    “我不懂兵法，我打的都是山贼，别听重楼胡说！”
    王渊连连摆手。
    在老费庄几天，汪重楼听说，他们很多事情。
    武陵抱拳笑道：“先生过谦了，我听重楼说过那三仗，先生打的虽是山贼，但排兵布阵、拿捏敌心，已出神入化，堪称兵法大家，还请先生指点。”
    “我真不懂兵法，也不会打仗！”
    王渊连连摆手，见武陵根本不信，不由头疼道：“我打山贼真三次，利用的就是一个信息差！”
