    第278章
    城墙上，许多士兵听得双眼放光，显得十分心动！
    武陵、一众参将、偏将、千总、把总无可奈何看着！
    距离太远，这些人站在三百步外，又手持巨盾。
    即便使用巨弩，射到三百步外，也伤不了他们。
    黄浩轻哼道：“军师，我们现在该怎么办，屠南王用你的计策来对付我们，现在士气比昨天还低落！”
    魏青山仰头道:“军师昨天要不出那个计策，今日屠南王未必能想到这样。现在怎么办，士气越来越低落，再让他们喊几天，咱们也不用打了，士兵都开城投降了！”
    一众降临看向王渊，眼神里再也没了昨天崇敬！
    “闭嘴！”武陵眸子一沉：“一切听军师决断！”
    “不愧是屠南王，以彼之矛攻子之盾，真不能小看他啊！”
    王渊幽幽一叹，看着黄浩、魏青山呵斥道：“你们两个蠢货，他们在哪里喊，你们就眼睁睁看着，不会让人传令兵喊回去么！战场，不但有血肉厮杀，更有攻心之战，你们连这都不懂，还做什么参将。”                                    记住网址m.42zw．la
    当众被骂蠢货黄浩脸色铁青：“我们只会打仗，不会逞口舌之利！”
    魏青山也蹙眉咬牙：“军师若有办法，那就压下他们啊！”
    “传令兵！”
    王渊唤来传令兵，也不避讳众人，直接当场教起来。
    众多将领们听得瞠目结舌！
    “一帮叛徒，给人做了奴隶，还在那不知羞耻的洋洋得意！”
    “你们知不知道，荒人是奴隶制，除了荒人都是奴隶！”
    “你们这些奴隶娶了老婆，头一夜都要让给荒人！”
    “你们老婆生的崽都不是你们的，你们的香火很快就要断了！”
    “还有你们以为荒人真有那么好么，赏你们那么多土地、老婆，他们是想让你们当炮灰！”
    “你们要是不蠢，也该知道这些天攻城，都是你们在当炮灰，荒人根本没上，等你们死光了，荒人什么都不会给了！”
    传令兵一阵大叫。
    降兵立刻不叫了，便连卢成业脸色，也变得难看起来。
    这是不是真的，他们也不知道，但荒人的确奴隶制！
    城墙上的士兵，刚升起的那点羡慕，立刻烟消云散。
    投降荒人做奴隶，老婆下崽不是自己的，那哪里能行！
    “兄弟们，荒人抢了我们的土地，杀了我们的父母、兄弟、情人，侮辱我们的妻女、姐妹，我们与他们有不共戴天的血仇，这样的仇要是不报，将来你们有脸下去见列祖列宗么，有脸见地下死去的亲人么，有脸面对你们的儿孙么？”
    传令兵歇斯底里大叫。
    城墙上士兵听得面红耳赤，一个个眼睛不自觉红了！
    近二十年来，大业三个州被荒人侵占，成州哪个士兵与他们没仇。
    这一下说到众人心坎里了。
    王渊冷脸不语！
    别看双方大军骂来骂去，实际上很多古代战争便是这样！
    攻心为上、攻城为下！
    谁能操纵士气，谁占据上风，甚至能决定胜局！
    “别扯这些没用的了！”
    又一队士兵出列，拿着一排女子衣服：“少帅武陵何在，我们王爷说你出多少兵马，我们只出一半，你敢不敢出战！若是不敢，就穿上这身女子衣服，我家王爷饶你一命！”
    嘶！
    将士们倒吸冷气：给统帅送女子衣服，这是天大的羞辱；除非统帅应战，并且打败敌军，否则不但统帅抬不起头来，士兵也士气全无！
    武陵波澜不惊看向王渊！
    王渊眸子一沉：“喊话屠南王，少帅答应半月后要与他决一死战，他若是不敢、要做缩头乌龟也可以，让他自己穿女人衣服呆在大营，我们守城陪他耗到深冬！”
