    第204章
    胡梦莹急了！
    她看出这是海天先生在进一步考教王渊的学问。
    王渊若讲好了，便能震住这些人，建立起自己名望。
    若是讲不好，刚被海天先生捧起的名声，立刻摔得稀碎。
    “......也罢，有教无类，既然你们要听，那我便再说一点！”
    王渊绞尽脑汁，突然双目一亮：“心学一脉，无论知行合一，还是心外无物，抑或格物致知，都是围绕三个字，只要参透这三个字，便领悟了心学的根本！”
    嘶！
    全场大惊！
    汪海天双目大亮！
    严同知满脸震惊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    李三思、一众举人看王渊眼神像疯子一样！
    开口心学，拿三个字做根本学问，这口气大上天了。
    儒学传承千载，根本学问也不过五个字——仁义礼智信。
    “致、良、知！”
    也不再卖官司，王渊直接讲出，又想起的记忆！
    当年教授曾说，阳明心学核心就十五个字，最后三个‘致良知’，是阳明圣人晚年所悟，为根本！
    “致良知！”
    众人沉思，揣摩这三个字意思，大大多蹙眉不展！
    有些甚至质疑看向王渊，以为他在生造新词装模作样。
    只有极少数双目一亮，琢磨出一点味道，其中也包括李三思！
    严复古双目大亮眉头又蹙起，好似悟到什么，又像没想通！
    “致良知，哈哈哈，吾道全矣，多谢小先生赐教！”
    汪海天只是一怔，便仰天大笑，朝王渊俯首一拜。
    全场举子讶然。
    海天先生行礼，代表这三个字，真有大学问！
    但他们却参不透！
    王渊瞪眼：“你悟到了？”
    “冼先生你在考教我！”
    汪海天哈哈一笑：“亚圣曾言，人之所不学而能者，其良也；所不虑而知者，其良知也。良知是先天根本，与后天母胎结合，才诞生了本心。”
    “本心受外物干扰，蒙尘不得清明，一日三省吾身，才能得见本心，而后格物致知、可见良知。致良知，穷天地之理，愚夫成圣贤。”
    “......嗯！”
    王渊沉默半响点头，好似汪海天答对了一样！
    “致良知、致良知！”
    听着老师剖析，严复古喃喃自语，忽然泪流满面，直接一撩长袍，跪在汪海天、王渊面前，砰砰砰三个响头：“谢先生传道，谢老师解惑，学生悟了！”
    王渊脸上笑容敛去！
    汪海天是学问大家，悟出阳明圣人学问，情有可原！
    这严复古竟也悟了！
    “学生也悟了，谢小先生传道，谢海天先生解惑！”
    有举子双目大亮，同样朝两人跪下，磕头拜谢行礼。
    “学生也悟了！”
    有些举子眼珠一转，撩起长袍跪下，恭敬行大礼。
    “学生......也悟了！”
    许多举子一脸恍然大悟，好似真悟道了，一样行大礼。
    看海天先生样子，这致良知三字，藏着莫大学问！
    以海天先生影响力，他如此推崇心学，将来必大行天下。
    这小先生也能称宗做祖，这一幕很可能载入青史。
    拜海天先生不丢人，将来说不定还混个心学开山一脉！
