    第294章
    “不用怕，会赢的！”
    王渊转过身，擦掉胡梦莹俏脸泪水，柔声安慰着。
    “嗯！”
    指尖划过俏脸，胡梦莹娇躯一颤，鼓起勇气道：“公子，我......”
    “我知道你害怕！”
    王渊一脸唏嘘：“不怕你笑话，其实我也害怕！”
    胡梦莹诧异：“公子，你也怕！”
    王渊竖指噤声：“嘘，别那么大声。让人听见了，我这个军师也害怕，我面子往那搁啊！”
    扑哧！
    胡梦莹莞尔一笑：“我还以为公子天不怕地不怕呢！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “我怕的东西多了，只不过你们不知道而已！”
    王渊话锋一转：“你是不是有什么话要对我说么！”
    “呃......没、没了！”
    胡梦莹连忙低下头，刚才提起勇气，已经烟消云散！
    王渊道：“那就赶快回去睡觉！”
    “哦！”
    胡梦莹低头抿嘴，一步步挪出房间，出门飞一样跑掉！
    “哎，女孩子就是胆小，打个仗就吓得睡不着！”
    王渊打了个哈欠，一梦睡到天明，本能的醒来！
    大虎、二虎已等在门前，黑甲老兵早已离开！
    胡梦莹、大王村少年、老费庄灶户都等在前院！
    他们眼中满是担忧，但谁也没说出来！
    王渊一挥手，什么也没有说，带着大虎、二虎一行人离开！
    院子里，呜咽哭声响起，很多人再也忍不住了！
    胡梦莹美眸含泪，指甲掐破手心！
    这些天，一直听传令兵洗脑，对荒人并不惧怕！
    但真到了大战这一天，想起两万士兵对荒人十万铁骑。
    谁也想不到怎么赢！
    “苍天保佑，保佑公子打胜仗，保佑公子平安归来！”
    胡梦莹双手合十，虔诚堆在院中！
    砰砰砰！
    老费庄灶户直接磕起头来！
    去北营巡视一圈，王渊领着一群将士，直奔城墙而去。
    一路上，城中许多百姓站在路边，神情复杂看着。
    “你说这一仗会赢么？”
    “那还用说，肯定会赢的，少帅以前打败过屠南王！”
    “屠南王已经老了，现在尿尿顺风都尿湿鞋，不行了！”
    “对，少帅又在征召黑甲军，打败他们轻而易举！”
    受王渊派传令兵洗脑，城中许多百姓对这一仗信心十足！
    “但听说荒人有铁骑十万，我们城中才两万士兵，骑兵才两千！”
    “一骑挡八步，骑兵比步兵厉害多了，没有步兵答应骑兵的！”
    “黑甲军打了那么多年，早已所剩无几，又被朝廷解散了，少帅不到半个月来，又能征兆多少？”
    “守城等待援兵还行，这样贸然出城决战必败！”
    “知不知道这计策是个读书人出的，现在那个读书人在做军师，从来没打过仗就会瞎指挥！”
