    第206章
    严复古转身进入汪府！
    对于提出心学理论你的小先生，他是极为佩服的！
    对于提出拆墙、摊丁入亩、官绅一体那辆中兴大策的王渊，他也是极为佩服！
    如今小先生就是王渊，二者合二为一，更让他佩服的五体投地。
    不忍这些家伙，轻看了小先生，才说了这么多！
    “还有我们不知道的事情，明潭先生深藏不露啊！”
    “不然你以为海天先生，为什么放低身段去捧明潭先生！”
    “可恨我刚才，竟然还怀疑先生，真是罪过啊！”
    “我也是啊！”
    “明潭、海天先生临走前，那最后一个‘操’字，究竟什么意思！”                                    记住网址m.42zw．la
    “操者、操也、操作，行动的意思，这是两位先生让我们知行合一啊！”
    “嗯，正解！”
    “操！”
    汪府外，一众举子摇头晃脑，操声此起披伏！
    ......
    “老弟啊，真没想到，我邀请的客人竟是你！”
    一搞清王渊身份，赵为民勾肩搭背，直接熟络起来。
    王渊苦笑：“本想拿出请柬，但见老哥出了题，我恰巧想到了点东西！”
    “老弟啊，有你提出的十五字，心学理论全矣！”
    汪海天突然正色道：“不知你可有打算，与我一起开堂授课，咱们一起传播心学，教化天下！”
    严复古热血沸腾！
    只要心学传播开，老师、先生都能称宗做祖、名垂亲故。
    胡梦莹胸膛起伏，她也读过书，知道这代表什么。
    王渊却摇头反问：“老哥，你感觉这一门心学，即便传遍天下，能救得了现在的大业么！”
    “哎，学问救不了一国，不过这是我选定的路！”
    汪海天摇头神情伤感：“你要有其他路，便走你选的路吧，我走的都是前人的路，救不了天下苍生的！”
    赵为民信中，也写到了大王村，欣欣向荣景象！
    “谢老哥理解！”
    王渊抱拳俯首一礼。
    汪海天话锋一转：“为民贤弟说你买了富县盐钞，杨家那边你去过没有，他们怎么说！”
    王渊苦笑：“刘家三代侍奉杨家，杨家那边已经表态，不会卖我盐引、盐巴，我得走盐运司、费仓盐井路子！”
    严复古蹙眉：“盐运使周成，在杨家有干股，只怕先生去了，也未必能买到盐引。”
    “惭愧的是，我这个同知，名义上管辖盐运司，实际上有盐井的地方，盐运司单独运行，不归同知管辖。”
    “依我看，还是要走杨家的路子，我可以去杨家代先生说和，想必杨家会给我一点颜面......哎呀！”
    话还未说完，汪海天大手，已经盖在他后脑勺。
    “老师，我错了么！”
    摸着后脑勺，严复古一脸委屈，不知错在哪里了。
    “杨家算什么东西，让老弟去向他们低头，丢我们读书人的脸！”
    汪海天气呼呼道：“你去搜集那周成证据，让后参他一本，将他给扳倒下来，这事不就结了么。”
    严复古苦笑道：“老师，你又不是不知朝堂上情况，我即便收集证据参那周成，左右两派互相扯皮，没三五月下不来，先生能等那么久么！”
    汪海天一怔摆手：“算了，我豁下我这张老脸，写信到朝中求一求老朋友，把这周成给弄下来！”
    王渊开口道：“老哥，我有个法子，不必弄到朝廷里，应该能让盐运使周成低头，你们看看可行么......”
    “这！”
    一听这法子，大虎、胡梦莹、严复古瞠目结舌，看王渊眼神好像看怪物一样。
    汪海天听得双目大亮，搂着王渊肩膀：“哈哈哈，老弟啊，还是你坏啊！”
    王渊：“......”
    汪海天叹道：“当年我在朝堂，要有你这么坏，早就斗垮了那群王八蛋。走走走，陪老哥喝酒去，咱们今天不醉不归！”
