    第263章
    “你还在发什么楞啊，没听到荒人攻破龙头关了么！”
    便在这时，李三思走了过来：“按照荒人进兵速度，明天就会兵临九山郡城外。咱们赶快走吧，再不走就走不了了。”
    王渊蹙眉：“走到哪里？龙头关那么坚固，屠南王都攻破了。按照这个节奏，九山郡能撑多久！”
    “不管撑多久，够我们离开了！”
    李三思急切道：“咱们回富县，带着诗涵去州城，如果州城还不安全，咱们就去京城。”
    王渊眯眼：“如果荒人打京城呢？”
    李三思像被踩了尾巴的猫叫道：“不可能、不可能！”
    “怎么不可能？”
    王渊冷笑：“荒人才打到九山郡，百姓、大族、郡望都想着逃跑，没有一个想着反抗。如果大家都走、光了，只剩下一座空城，那些士兵还有什么斗志。只怕不用荒人攻打，士兵都想着投降吧。要是大家都不走，集合起来守城，我不信荒人有三头六臂，能够打下九山郡。”
    胡梦莹、大虎、二虎大王村一行人连连点头。                                    记住网址m.42zw．la
    老费庄灶户眼中生出希望。
    “守城！”
    李三思一惊：“你疯了，你一个书生，手无缚鸡之力，凭什么守城！”
    王渊冷声：“我是书生，我是手无缚鸡之力，但只要我们不逃，都站在城头上，我相信那些士兵，抵抗荒人时，便会多一分力气！”
    李三思还要再说，一个声音响起！
    “好！”
    汪海天带着汪重楼走来：“老弟，你说的不错，只要我们大业军民一心，荒人又不是三头六臂，打败他们完全有可能！”
    王渊转头一笑：“海天老哥，你怎么来了！”
    “我不来不行啊！”
    汪海天凑近低声道：“我就知道你这脾气，不情愿这样逃离。但是，按照九山郡这样子，只怕也守不了多久。我来，是想把重楼托付给你，让你带他一起离开，为我汪家保留最后一条血脉。”
    王渊蹙眉：“那老哥你呢！”
    汪海天洒然一笑：“你说的对，大族若是全走了，士兵哪还有信心守城。我这把老骨头准备留下来，去激励那些士兵斗志，我好歹是个状元爷，站到城头上能提振一些士气吧！”
    汪重楼低声道：“叔叔，咱们一切走吧，你又不是朝廷官员！”
    “闭嘴！”
    汪海天板着脸道：“这个时候，总要有人牺牲，我这把年纪了，死了也值得。你们还年轻，最重要的是老弟，有经天纬地之才，不能留下来冒险！”
    “恩公，你就听状元爷的，赶快离开这里吧，留下来太危险了！我们来找你，是为了向你道谢的，不是为了拖累你的，你赶快走吧！”
    一旁费牛扑通又跪下来，砰砰砰磕了三个响头，领着老费庄两百多村民，转身快步离开了！
    “费牛，费驴......”
    看着这群灶户，王渊心脏像被揪了一把，十分的难受。
    突然，一个斗志满满声音响起：“先生，你若不想离开，便留下来与我一起并肩作战吧，我有信心击败屠南王守住九山郡，保住全城百姓。”
    众人一回头，便见一身英气少帅武陵，笔直如枪站在院子里。
    “好，我留下来，咱们一起会一会那屠南王！”
    本就不情愿的王渊，看着英姿勃发武陵，心头战意蓬勃。
    “老弟，别使性子！”
    汪海天一拉王渊，瞪了武陵一眼：“武陵，我知道你的领兵才能，但你现在身无官职，领兵的是薛盘那纨绔，你再大的才能也发挥不出来！”
