    第273章
    “哈哈，老弟这真是天马行空，让人永远想不到啊！”
    汪府，汪海天得到军营消息，忍不住大笑了起来！
    汪重楼不解道：“二叔，渊叔不就让人喊个话么，有什么神奇的！”
    汪海天轻叹道：“这个世界上，大部分人是愚昧的，别人说什么信什么。你渊叔这一手，让人喊话有真有假，但不管话中真假，只要反复重复，城中军民就相信了。他们信了、就有斗志了，守城就不成问题了。”
    汪重楼则心事重重道：“二叔，你说渊叔能帮武陵打赢这一仗么！“
    汪海天微微一笑：“本来我是有些担心，但看了他这天马行空操作，感觉他既然留下，必然有些手段吧！”
    啪啪啪！
    白家马车在城中游走，白飞飞看着飞奔传令官，以及城中百姓脸上变换表情，不由抚掌道：“妙、妙极，那个小先生，真是一个妙人！”
    紫衣女子诧异：“哪里妙？”
    白飞飞抿嘴：“无论文人、武将，都是要脸面的，他却像泼皮无赖，不管什么脸面，让人满大街吆喝。还别说这种无赖方式，真的很有效啊。一遍遍的重复，我听多了不动脑筋，都以为此战必胜呢！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    紫衣女子道：“那此战能不能胜！”
    白飞飞叹气：“武陵虽继承穆帅兵法、勇武，但还未到炉火纯青地步，仍差穆帅一筹。如今，天下无敌的黑甲军又解散了。只凭城中这些杂牌军，想要对付带着十万铁骑老谋深算的屠南王，我想不出他有一丝一毫胜利可能！”
    紫衣女子神情一暗。
    “小美人，别伤心啊，本公子话还没说完呢！”
    白飞飞眨眨眼睛：“但现在情况不正常了，那小先生留下来了！”
    紫衣女子蹙眉：“他一介书生，手无缚鸡之力，留下能改变战局么！”
    “这你就错了！”
    白飞飞摇头道：“你说一个人，能贴大字报诬陷郡望，能在诗会上卖刀剑，能让传令兵糊弄满城百姓，这种人是老老实实等死的人么！”
    紫衣女子双眼一亮：“不是，他既然留下，肯定有手段退敌！”
    白飞飞叹气：“但我想不出此等死局下，他究竟有什么办法退敌。”
    紫衣女子道：“这世上你看不透的人不是从未有过么？”
    “现在有了！”
    白飞飞折扇敲打手心：“这一仗他若能打赢，我会不惜任何代价，将他请入白家为幕僚！”
    传令喊话，全城大族镇定许多，但杨家却除外！
    “怎么办！”
    杨硕吓得额头直冒冷汗：“那小子怎么成了军师，还执掌金牌令箭，我们一连害了他两次，他肯定不会放过杨家，我们该怎么办！”
    杨家祖产极多，本打算四天走，结果根本收拾不完。
    “三叔，别怕！”
    杨万里额头渗出冷汗：“上次我们只传个口讯，并未留下什么把柄，他没有具体证据，不能名正言顺动我们。”
    杨硕颤声道：“他要玩阴的呢，上次大字报你忘了！”
    杨万里浑身一颤。
    对啊，那小子可不是好人啊，上次险些把杨家坑死。
    杨硕小心翼翼道：“万里，要不咱们去给他赔礼道歉吧，这小子太邪性了，刚来九山郡时屁都不是，现在都执掌金牌令箭了，将来不知还会不如！”
    杨万里眯眼摇头：“三叔，别怕！他执掌金牌令箭又怎样，我不信他能斗得过屠南王十万大军！等到大战失败，金牌令箭被收走，人还会死无葬身之地！”
    ......
    传令兵喊遍全城，薛盘府中的金银，全被搜了出来。
    除了这两天搜刮的十多万两，还有以前克扣的军饷、粮饷、军需之类，一共多达三十万两银子！
