    第259章
    武陵蹙眉：“信息差？”
    王渊头疼道：“就是情报不对称，我了解他们实力，他们不了解我实力。我集中了力量，他们分散了实力。”
    “情报不对称！我明白了，先生。你的意思，兵者诡道也，打仗就是伪装自己，不让别人看透！”
    武陵双眼一亮：“强的时候可以装弱，引进敌人近埋伏、打个歼灭战；弱的时候可以装强，恐吓敌人、令其不敢轻举妄动。总结起来就是，始终集中力量，创造有利环境，尽量消灭敌人，保存自己！”
    “......”
    王渊一怔点头：“嗯，不错！”
    武陵抱拳俯首：“多谢先生指点，学生受益匪浅。还有一事，请先生考虑！”
    王渊蹙眉：“你说？”
    武陵认真道：“若有朝一日，学生重新掌兵，希望拜先生为军师，扫荡四夷诸国，还天下一个太平！”
    王渊一听摆手：“我对打仗，没什么兴趣。等我再做几架三弓床弩，便会离开九山郡！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    武陵一怔叹气：果然，先生毫无为朝廷效力之意。
    ......
    “放箭！”
    “浇热油！”
    “浇金汁！”
    “砸石头！”
    “杀啊！”
    龙头关上，急促声音大喊大叫，一群群士兵奔走！
    城墙上插满了火把，架起一个个大锅，烧着滚烫热油、臭气熏天的金汁。
    还有士兵挑着担子，从城墙下运上来一筐筐石头。
    更有士兵挑着一捆捆羽箭，为弓箭手装满空的箭匣。
    士兵们手脚不停，没有一个荒人士兵，能攻上城头。
    这种进攻势头，已经持续两天了。
    城墙下，死人堆了厚厚一层，但仍旧有荒人士兵架着工程梯，满身血污的往上爬，眼神全是恐惧麻木！
    不远处，是远处是人督战队，以及更远出的荒人铁骑。
    “这屠南王到底想干什么，竟然这样攻城！”
    “两天两夜不停用大业罪民攻城，根本没上荒人精锐！”
    “这样上来的大业罪民，都是送死来的，不可能攻下城头。”
    “难不成他想用这些炮灰，耗尽我们能的力量，再用荒人精锐进攻。”
    “但这根本不可能，我有三万大军在此，轮换下战力丝毫不损！”
    “他到底想干什么！”，
    望着黑压压荒人军队，副指挥使阮成钢在城墙上踱步，嘴里来回念叨。
    人的名、树的影，屠南王的凶名，令每一个大业降临忌惮。
    这明显是无用的炮灰攻城，根本不像名将手笔！
    突然，两营士兵上楼，有人大叫道：“兄弟们、换防了！”
    防守一个白天的士兵，全都松了口气，开始陆续下城楼。
    一营五千人换防，继续射箭、扔石头、倒热油、浇金汁。
    阮成钢看的不住点头。
    龙头关六个营，每营有五千人，由一名将军率领！
    六营轮番守城，三天轮一次，能保持旺盛战斗力。
    屠南王想用大业罪民，来消耗他们战斗力，简直痴心妄想。
    正想着，一个面色憨厚中年汉子带着一队亲卫，快步走了过来抱拳：“末将卢成业，参见副指挥使！”
    “成业啊！”
