    第27章
    “都闭嘴，谁再敢嚷嚷，一起抓到县衙大牢里！”
    赵武板着脸冷喝。
    这种事情他见过太多了，又有几个贼生下来是坏人。
    这浑浊的世道，若他娘的想活的好，心肠就要硬。
    村民不敢再说，郭母、三个媳妇小声抹着眼泪。
    “郭仓、郭良、郭强，你们昨晚去王渊家撬门偷东西，郭强被二虎一拳打在后背，郭强肩头被二虎抓破衣服，现在铁证如山、你们承不承认！”
    赵武掀开两人衣服，郭强背部拳印、郭良肩头抓破血痕露出，又拿出王渊给的带血碎步。
    “认罪！”
    三兄弟相视一眼点头。
    铁证如山，不是他们三兄弟，想抵赖就能抵赖的。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    赵武满意点头：“认罪就好，你们偷王四海的银子呢？”
    “银子？”
    三兄弟一脸茫然。
    他们只去偷王渊家，还未得手就被二虎给打跑了。
    郭母、三个媳妇抹泪：“真没偷到，老三回来还受伤了！”
    “看来真不是他们，偷四海银子的是其他贼！”
    赵武看向王渊：“渊少，你有什么想问的么？”
    王渊点头开口：“郭仓，谁告诉你们我家有银子的！”
    贼都有眼线，偷前眼线踩过点，胡乱偷会落空。
    “一行有一行的规矩，我们这行不能出卖眼线！”
    三兄弟看了老母妻儿一眼，一起闭目低头不语。
    赵武一使眼色。
    砰砰砰！
    也不顾及村民在场，弓手壮丁围上便打：“说不说！”
    不一刻，三兄弟满脸是血，但谁也没有松口！
    许多村民怒目而视，但又没人敢阻拦。
    王渊蹙眉：“够了！”
    弓手、壮丁这才停手。
    赵武蹙眉：“王少，这是硬骨头，咱们是问不出来的，要去县衙给上大刑，不然他是不会交代的。”
    “不用！”
    王渊摇头：“我来问！”
    “你问？”
    赵武心头不屑。
    拳打脚踢都没问出来，你一个败家子能有什么办法。
    郭仓咬牙：“我们不会出卖眼线，别白费力气了！”
    王渊环顾四周：“赵耆长，让村民离开，别在这看着。”
    “都他娘的滚蛋，家里粮食都堆满了，不用你们去地里刨食了！”
    赵武恶狠狠看向四周，四个弓手、八个壮丁也一脸凶相。
    村民不甘散去。
    王渊看着三兄弟：“你们不敢说出眼线，是怕你们三个被关入大牢，眼线背后的人找你们老母妻儿麻烦。”
    郭仓、郭良、郭强沉默：这是他们最担心的事情。
    王渊两眼一眯：“那你们有没有想过，你们三兄弟若是全进去了，你们老母妻儿又该怎么活？你这么有原则维护他们，他们会给你们安家费么。”
    三兄弟一怔，眼泪不自觉流出来，一脸的绝望。
    家里地没了，老母常年有病，光靠媳妇挖野菜纺纱，连糊口都不够，更别提替老娘看病了。
    只怕要不了一月，三个家就要过不下去，卖儿卖女了。
    至于眼线，也是穷哈哈；即便有钱，又怎会给他们安家费！
    眼线背后的人，来年不淋尖踢斗，就千恩万谢了。
    三兄弟连连磕头：“王少爷，求求你了，我们又没偷到，求你饶了我们，我们给你磕头了，求你大发慈悲，饶了我们吧，不然这三个家就散了！”
    赵武看着王渊：这败家子真有两下子，三个挨打都不肯低头的硬骨头，三言两语被他说成这样。
    王渊眸光一凝抬头：“赵耆长，我好像记错了，昨晚去我家的贼人不是三个，而是一个！”
    赵武忍不住板脸：“渊少，明明就是他们三个，你现在又说一个，办案不是儿戏，本耆长要秉公执......啊！”
    递过去一锭十两银子，王渊义正言辞道：“真的是一个人，不信你问打跑贼人的二虎！”
    “明明......啊！”
