    第256章
    蒙面人咬牙道：“有没有办法对付？”
    丁十三一瞥四周：“先灭掉灯笼，大家分散开来，他们看不清，就瞄不准了，射不准了！”
    “不愧是打过仗的，他娘的脑子就是好使，灭灯！”
    领头蒙面人一刀甩出，斩破一个灯笼，院子暗了下来！
    其余蒙面人有样学样，很快院子变得一片漆黑！
    “退！”
    无法瞄准，郭良也不慌张，一挥手一行人退去。
    “追！”
    一群蒙面人追到内院，遇到了另一群蒙面人！
    他们损失更厉害，原本三十人队伍，只剩下一半。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    两队三十五人，围着灯火通明内院，不敢踏入其中。
    院子里，王渊背负双手，旁边站着胡梦莹。
    两边是端着奇怪弓弩的郭良、郭强一行人，还有身披黑甲的大虎、二虎。
    “是他们！”
    一见王渊，再看两个黑甲人影，丁十三哭笑不得。
    怎么又遇到他们了，这还让不让他好好的做混混了。
    “大虎、二虎！”
    一见贼人止步，王渊开口挥手。
    身披黑甲的大虎、二虎抽出唐刀直接冲了出来。
    “动弩箭，我们怕；动手，你们找死！兄弟们，给老子砍死他......啊，你！”
    领头蒙面人大叫，忽然一截刀尖从小腹刺出，下一刻剧疼生出，他转头看着下手的丁十三，一脸的不敢相信。
    “丁十三，你杀了老大！兄弟们，砍死这个叛徒！”
    一群蒙面人大惊，拔刀朝丁十三砍下。
    丁十三抽出黑刀，一个缠头裹脑动作，荡开了一圈长刀。
    这突如其来的一幕，惊呆了大虎、二虎，以及内院的王渊一行人，都不知这些人好好的，怎么突然自相残杀。
    “两个混小子，还傻愣着干什么，过来帮忙啊！”
    十多人围攻，都是练家子好手，丁十三左支右绌。
    “十三叔！”
    一听这熟悉声音，大虎、二虎反应过来，立刻加入战场！
    两人身披黑甲，又有削铁如泥唐刀，入场如虎入羊群。
    咔嚓、咔嚓......
    扑通、扑通......
    一柄柄长刀被斩断，一个个蒙面人倒地，惨叫声此起披伏。
    刚交手片刻，剩余三十个蒙面人，直接被杀破了胆。
    所有人一哄而散，朝来路奔逃而去。
    大虎、二虎提刀追了上去。
    只是两人还未动手，前方蒙面人犹如割麦子一样倒下。
    一团耀目刀光滚动，片刻将三十人杀个干净。
    刀光消失，显出一个布衣青年，气质温润如玉！
    王渊两眼一眯，远远注意到了，青年手中是唐刀！
    青年似有感应，抬头看着王渊，双眼一亮上前。
    “你是谁，想干什么？”
    大虎、二虎脸色一变，急忙挡在前方，浑身筋肉紧绷。
