    第219章
    “一个泥腿子，能搞出什么门道，给杨家挖大坑！”
    杨硕不屑一顾：“难不成有甲头敢卖给他盐！”
    “那倒没有！”
    刘志平小心翼翼道：“但那小子第一天到费仓，买盐出价市面上两倍、三倍，第二天虽去了老费庄，但仍让人去镇上买盐，出价四倍、五倍，第三天让人去各个村庄，出价六倍、七倍，今天是第四天，让人登门灶户，出价十倍。”
    “混账！”
    一巴掌拍在桌子上，杨硕气的浑身肥肉乱窜：“这泥腿子想干什么，想撬动我杨家基业么，他好大的狗胆。甲头、灶户都什么反应！”
    别说十倍，就是两倍，若没杨家压着，甲头、灶户立刻倒戈。
    “甲头想卖盐，不过想着杨家恩泽，倒还勉强忍得住！”
    刘志平低声：“但灶户日子过的苦哈哈，一听有十倍收盐的，全都闹了起来，说一粒盐都不卖给杨家了，各甲头威逼利诱，答应一斤涨一文钱，才将灶户给安抚下来！”
    “一斤涨一文！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    杨硕暴躁如雷：“谁答应他们的，每年杨家从费仓收两千一百万斤盐，一斤涨一文钱就要多出两万一千两。告诉那些甲头，一文钱都不能涨。”
    刘志平担心道：“但灶户将盐卖给那小子怎么办？”
    “通知盐运司不给他们走手续！”
    杨硕冷笑：“哪些灶户，都是吃了上顿没有下顿的穷鬼。盐卖不出去，他们他撑不了几天，早晚还要求杨家，赏他们一口饭吃！”
    刘志平连连拍马屁：“一帮苦哈哈的灶户，凭什么跟杨家斗，三少爷你一句话就摁死了他们！”
    “哼！”
    杨硕满脸肥肉狰狞：“让甲头传话下去，哪个村庄子再闹事，收盐时盐价在减一文，闹得凶的杨家会赶绝他们，让他们卖不出一粒盐！”
    “诺！”
    刘志平欲言又止：“但是那小子怎么办，不能让他一直这么闹下去啊！”
    “他再胡乱加价，就找人去衙门告他，扰乱市场盐价！”
    杨硕两眼一眯：“至于凿井由他凿吧，老费庄盐井采空了，他凿十年也凿不出卤！”
    “三少爷，还是要小心！”
    刘志平蹙眉道：“咱们的眼线说，他不是派人下井里凿，而是弄了一个什么大架子凿，但眼线没法接近去看，但凿井的动静是挺大！”
    “再大有什么用！”
    杨硕不屑一顾：“我就不信已经被采空的盐井还能凿出新卤里！”
    “三少爷，不好了！”
    便在这时，一个家丁冲了进来：“费仓传来消息，老费庄凿出一口新的盐井了，出了好多的卤，一口井顶别人的十口！”
    啪嗒！
    杨硕手一抖，三十两银子一个的官窑茶杯，落在地板上摔得粉碎，一脸肥肉变得极为难看！
    怎么可能，老费庄的卤已经采干了，怎么可能出新卤！
    刘志平面色煞白。
    有新卤冒出，老费庄就能熬盐，那小子有盐了！
    家丁又附耳说了一阵，杨硕脸色越来越难看，最后脸色变得狰狞：“志平，你不是想为你大哥、侄子报仇么，现在可以按照你的想法做了！”
    “谢三少爷！”
    刘志平眼中杀机翻滚！
    ......
    咚！
    费家盐井上，支起了大木架子，一个能转动圆木轮，缠着一圈圈绳索绞盘，下方绑着两百斤的铁钻头！
    绳索一放，大钻头砸在井底，巨大声响传了上来。
