    第226章
    “小心！”
    一扯胡梦莹，将她拉倒车厢中，王渊拿出一架诸葛连弩上弦，挡在了她前面，一脸的凝重！
    胡梦莹双眸一颤！
    呆住了。
    马车外！
    十一个蒙面人冲了出来，个个身形矫健、孔武有力！
    “前面一辆车不要管，干掉后面一辆车里的男子！”
    领头蒙面人大叫，一指大虎、二虎，看向眼神漠然蒙面人：“你去拦住他们两个就行，其他不用管！”
    作为练家子，他一眼就看出来，大虎、二虎最后威胁。
    至于郭良、郭强，都与他手下兄弟差不多，不值得放在心上。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    眼神冷漠蒙面人高声道：“那两小子不简单，我若不使出全力，恐怕拦不住他们，若是使出全力，误伤、误杀了他们，你一样要给钱！”
    “好！”
    领头蒙面人咬牙。
    倒也不怕他出手伤人、杀人，以往帮派争斗那么多次，从来没见这混蛋伤过、杀过一个人！
    嗖！
    眼神冷漠中年人如离弦之箭窜出，窜向最前面的二虎！
    “高手！”
    二虎双眼一亮冲下马，唐刀化出一道寒芒斩出。
    眼神冷漠中年人挥出黑刀相迎！
    铛！
    金戈交击，两人都怔住了。
    二虎惊的是，唐刀出鞘，竟没斩断对方的刀；那把刀的样式，很像父亲、黑心虎那种黑刀！
    看着黑刀上的大缺口，眼神冷漠中年人心惊肉跳，这把黑刀千锤百炼，竟被斩出了一个缺口，对面那小子用的什么刀，竟然如此厉害！
    短暂刹那沉默！
    “敢劫渊哥的道，当我王破虏是摆设么！”
    二虎大叫一声，直接双手持刀，使出父亲传的刀法。
    如狂、风、暴雨攻过去！
    “一刀两断、抽刀断水、血染疆场、马革裹尸......”
    一刀接一刀，冷漠中年人挥刀抵挡，眼神大亮：“小子，你这刀法哪来的，谁交给你的！”
    “我爹教的！”
    二虎蹙眉攻的更猛。
    这中年人好似熟悉他刀法，每一招每一式都能避过。
    而且攻击他用的招式，也跟父亲教的刀法一样！
    “将军百战死、壮士十年归！”
    一见这最后两招，中年人懒驴打滚，险之又险避过，眸子大亮叫道：“你爹是不是王撼山！”
    百战刀法，学全的人不多。
    “你怎么知道我爹的名字，快说你是不是他的仇人！”
    最厉害两招失手，二虎神情不变，直接招式一变！
    不再使用百战刀法，而是使出基础刀法，发挥唐刀锋利。
    快砍、快斩、快切、快转......
    “混小子，我怎么可能是大哥仇人，我是他的兄弟，你是大虎、还是二虎，我是你十三叔，快停手！”
    冷漠中年人不再抵挡，一个劲的向前跑去！
    “十三叔！”
    二虎不由停下道“你到底和我爹是什么关系！”
    “这个待会再说，你先去把那些人解决了吧！我是他们请来的，不好意思在对他们下手！”
    中年人将刀往肋下一插，倒地脑袋一歪、双目圆睁，一副死不瞑目样子，好似真被一刀捅死了！
    “......”
    二虎看懵了，回头看向马车，提刀冲了过去！
    ......
    领头蒙面人带十人，持刀冲了过来，一脸杀气腾腾。
    卖鱼队少年并不怕，但下意识要取马兜里的诸葛连弩。
