    第207章
    在舅舅家喝过果酒，那种苦涩口感，王渊至今难忘！
    郡望不喝低劣果酒，喝的用酒曲、大米、菊、花酿的菊酒。
    喝起来口感极好，王渊不自觉多喝几杯，脑袋晕乎乎。
    生怕胡言乱语，王渊极力控制大脑，闭嘴不怎么说话！
    但汪海天却不行了，喝醉了便拉着王渊的手，大着舌头道：“老弟啊，你要是早生二十年，必然可以中兴大业，但现在晚了、晚了！”
    严复古脸色一变，急忙扶起汪海天道：“老师，你喝醉了，大业如日中天，哪有什么晚的！”
    “屁的如日中天，大业现在什么样子，我还不清楚！”
    汪海天挥手，将严复古推到一边：“治国之道，一钱、二权。钱乃税收，大业早已入不敷出，权乃军队，最强的黑甲军都被废了，荒人说打就打我们，还有特娘的狗屁希望！”
    “......”
    严复古低头不语，也端起一杯酒，一口闷了下去！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    搂着王渊肩膀，汪海天拎着酒壶：“老弟啊，哥哥给你说句心里话，你有如此大才，将来朝廷必会招揽，若真到了那一日，千万不要去、不要去啊，无情最是帝王家，他们用你是挡灾，用完了又怕你造反，还要想法设法害死你，哥哥是看透他们了！”
    王渊默然不语，前身有些记忆，也是他不科举的原因。
    “老师，你醉了！”
    严复古面色大变，捂住汪海天的嘴，警惕看着四周。
    汪海天嚷嚷：“滚蛋，不就是影龙卫么，让他们把我的话传给兴隆小儿，让他派人来赐毒酒。去他娘的朝廷，老子以前怕后继无人，如今老弟补全心学，无论是他、还是你，都能把这门学问传下去，老子还怕他们什么。”
    远处一个家丁眼中冷光闪烁，继续若无其事扫地。
    严复古急忙大叫：“来人啊，老师醉了，快送他回卧室！”
    有家丁、丫鬟来，扶着醉醺醺汪海天，走入汪家内宅！
    严复古苦笑抱拳：“明潭先生，实在不好意思，老师喝多了，学生待他赔罪！”
    “说这就见外了，我先告辞了，改日再来拜会！”
    王渊抱拳起身，带着大虎、胡梦莹离开。
    严复古将三人送到门外，又来到汪海天卧室，关上门道：“老师，他们走了，不用再装了，为什么要说那些话！”
    “哎！”
    汪海天挺身而起，醉眼变得清明：“王渊老弟虽有大才，但实在太年轻了，我怕他受不了权位诱惑，将来入朝为官！”
    严复古蹙眉：“老师，现在朝局混乱，先生既有大才，让他入朝有何不可，以他的能力手腕，未必不能重振朝纲、整顿吏治，推行摊丁入亩、官绅一体纳粮，让大业再度中兴。”
    “然后呢？”
    汪海天冷笑起身：“等他摊丁入亩成功、自绝于天下官绅，皇帝为了平息天下官绅怒火，杀他以安天下官绅之心，他做第二个武穆。”
    “穆帅......”
    严复古张了张嘴，话锋一转道：“即便朝廷面对穆帅不公，将来也有沉冤昭雪之时。国朝养士两百载，正该我辈读书人回报之时，老师自身不入朝堂，不该劝先生也如此！”
    汪海天嗤笑：“国朝养士？那谁来养国朝？地主、士绅、郡望、世家、勋贵、皇族、天下官吏，包括你我，哪一个吃的不是天下百姓的血肉，是百姓再养我们，不是什么皇室、国朝！但你再看看天下百姓，一个个过的像什么，食不果腹、衣不蔽体、病无药医、死无棺葬，一生犹如蝼蚁猪狗，战战兢兢、朝不保夕！”
    说到最后，汪海天闭目，两行热泪无声无息长流：“这也是我十八年前，主动辞官的原因！做官，救不了天下！”
    “......”
    严复古怔怔良久：“那老师现在想怎么做！你不让先生入朝局，又支持他经商积累财富，你想干什么!”
    “他要怎么做，全看他个人，我不会干涉，也干涉不了！”
    汪海天背手：“我在他身上，看到了一些不一样的东西，可能会给这个天下带来前所未有的变化。”
    严复古蹙眉：“这天下，千百年不都如此，百姓永远是最底层的哪一个，又能发生什么变化！”
    汪海天摆了摆手！
    严复古抱拳转身退去。
    汪海天在书桌一摁，后墙自动移开，现出一个密室！
    点燃一盏蜡烛，汪海天端着蜡烛，走入了密室！
    密室不大，二十平左右，只有一面黑色破旗、绣着两个血红大字‘黑甲’，还有一套黑色盔甲、黑刀、黑枪，以及一块神主牌位，上面写着‘武穆灵位’。
    汪海天燃上三根香，插、入牌位前香炉中，又掏出一封书信，赫然是赵为民亲笔，写着‘王朝大限三百载’大逆不道之言，在牌位前烧成了灰。
