    第236章
    一辆并不华丽马车，大虎驾着马车、二虎、一行人骑马跟在旁边。
    王渊眯眼在车里打盹，扮成清秀小厮的胡梦莹又在偷看。
    公子这脑子怎么长的！
    竟真凭一己之力，挖了杨家的根基。
    一天一夜走遍十八个村子，说动那么多灶户、甲头，让大家团结起来，杨家不出八文钱，一粒盐也不卖。
    还有郡城的大字报反应，更是令她瞠目结舌，还可以这样打击敌人！
    此时此刻，她也变得如大虎、二虎那些大王村村民一样，不相信有什么事，是公子做不到的了！
    毕竟，他做了太多匪夷所思的事情了！
    马车停了下来，胡梦莹推了推王渊：“公子，到了！”
    “走吧！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊伸着懒腰下了马车，视野猛然变得开阔！
    一条条白茫茫大河，旁边修了一个高台，周围有士兵把守！
    高台四周，上百辆马车停放，穿着长袍的读书人下车，还有小商小贩叫卖，更有百姓围观。
    二虎一行人留下看车。
    王渊带着大虎、胡梦莹，拿着评判请柬，直登定龙台！
    一个评判，能带两名随从，进士，能带一名随从，举子不能带人。
    突然，一道咬牙切齿声音响起：“你就是王渊！”
    王渊转头便见。
    一个青年目光犹如毒蛇一样，死死的盯着他，好像两人有什么深仇大恨。
    杨万里冷声：“你和汪海天的那些算计，我已经洞若观火。你们就一起等着，身败名裂吧！”
    海天老哥，这里面有海天老哥什么事，这些人一定误会了，不过王渊也没解释，只是眸子一沉：“你是杨家的人！”
    青年仰首阔步走上高台：“待会你就知道了！”
    胡梦莹小声提醒道：“公子，他既然这样讲，肯定已有布局！”
    王渊挑眉：“那我们更要去了，不然岂不让人白忙一场！”
    胡梦莹无奈低头。
    她看出了公子性子，天不怕地不怕，不服就干！
    要么打死你，要么阴死你！
    突然一道声音响起：“他是杨家杨万里，待会要拿你评判身份做文章，你若不能力压全场举子，就会连累海天先生！”
    王渊转头抱拳：“多谢！”
    一个少年俊俏的不像话，一双眸子顾盼生辉，好似会说话一样，肌肤细腻如剥壳鸡蛋！
    若非有喉结，他以为这人跟胡梦莹一样，女扮男装了！
    “不必客气，我也想看看，你到底怎么过这关！”
    白飞飞微微一笑，带着紫衣女子，上了高台。
    手下的人都查清了，写那张大字报的，很可能就是此人。
    此人富县童生，原本学问并不出众，诗词也无建树。
    但短短这一个月来，由于受刘家迫害，藏不住锋芒了。
    不过，诗会需要的是文采、而不是计谋，倒看看他如何过这关！
