    第267章
    信笺在八人手中传阅，每个人看完都浓眉紧蹙！
    三天时间，固若金汤的龙头关失守了，九山郡又能撑多久！
    屠南王如此厉害，整个大业将领，又有谁能挡他！
    扑通！
    短暂沉默后，左相杨奉国跪下抱拳：“陛下，请立刻下旨，封武陵为成州统领，调遣成州全部兵马，以挡住屠南王南下铁蹄，守住成州门户！”
    兴隆帝蹙眉沉吟转头：“右相，你怎么看？”
    “陛下，武陵统兵之能，的确远在薛盘之上，但他年少气盛、刚愎自用，并不把荒人放在眼里。若是让他统兵，他必然敢出兵，与荒人铁骑大战！”
    鲍青史面无表情道：“而屠南王能够攻下龙头关，是提前用间收买卢成业，薛盘肯定会防着这一点，他再想用这一招不成了，再打九山郡就是攻坚战。荒人铁骑善野、战，不善攻坚战。”
    “嗯，不错！”
    兴隆帝沉声颔首：“如今薛盘比武陵，更适合九山郡战场。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    还有一点他没说，对于武陵他一直不放心，担心他不顾老母、弟弟、妹妹，统兵后有反心！
    “陛——下——”
    一听这种论调，杨奉国目赤欲裂，直接大吼起来：“你可知道，龙头关一破，屠南王挥师南下，轻而易举便到成州，只要攻破成州城，南下便再无阻拦，可长驱直入直捣黄龙，一路抵达京师。如今生死存亡之际，你还将大业命运，交于一纨绔之手，你真的能放心么！”
    工部尚书石尧乾呵斥：“杨奉国，你好大的胆子，竟敢咆哮御书房，对陛下大呼小叫，这是忤逆大罪、罪该万死！”
    兴隆帝蹙眉看着杨奉国！
    “陛下若让我死，杨某何惜此头！”
    杨奉国仰头正色：“陛下，此等生死存亡之际，切不可瞻前顾后了。
    我愿以身家性命为武陵担保，他不会对朝廷有二心。还请陛下立刻下旨，封他为成州大统领，统领成州大军，以阻屠南王南下。
    陛下若不同意，老臣献言无用，无颜再在朝中为官，愿辞官归隐！”
    言罢，杨奉国取下乌纱，一脸不可妥协的决然！
    “陛下，此战不用少帅，我等也辞官归隐！”
    礼部尚书周经野、兵部尚书秦战一同取下乌纱下跪！
    真是心累了，陛下一个个大策不用，整日玩制衡之术！
    如今江山危矣，还这个样子！
    “陛下！”
    一直不开口的吏部尚书袁观峦也道：“微臣认为，此时该启用少帅，薛盘虽勋贵世家，但没打过什么大仗，经验连阮成钢都不如，不足以担此重任。
    而少帅身经百战，成州无人能出其右！其人心性至纯，微臣也曾见过，也愿为他担保。”
    “袁爱卿你也这样看他！”
    兴隆帝蹙眉片刻，看着四个大臣：“那好，朕便给他一个机会，任用他为成州兵马大统领，节制成州兵马、官员，抵御屠南王的十万荒人大军！”
    “陛下英明！”
    杨奉国、周经野、秦战神情欢喜叩头，激动的老眼泛泪。
    少帅，终于重掌兵马了，荒人又有何惧！
    右相鲍青史、工部、户部、刑部尚书四张老脸则有些难看！
    “陛下，臣还有一事！”
    杨奉国一抹老泪，再度抱拳祈求：“请招富县北平乡大王庄童生王渊入京破格取用，此人有经天纬地之才，可扶大夏之将倾、挽狂澜于即倒！”
