    第231章
    杨硕吼道：“还能出什么事情？”
    谋杀失败、灶户造反，还有比这更大的事情么！
    家丁小声道：“全城贴满了大告示，说我们买盐钞五文、盐引五文、盐四文，一共十四文，卖给百姓三十五文，一斤赚了二十一文！”
    “谁贴的告示，肯定是姓王的小儿，在后面搞鬼！”
    杨硕咬牙切齿：“杨家就算一斤赚二十一文，他又能怎么样，以为这样煽风点火，就能撼动杨家位置！”
    除了买盐、盐引、盐钞，杨家还要上下打点，分销商再赚一部分，一斤根本赚不到二十一文，只能赚十文。
    不过，就算杨家一斤赚二十一文，姓王的小儿又能怎样！
    家丁心有余悸道：“告示上还说，九山郡一年卖三千万斤盐，一斤赚二十一文，杨家大概一年赚六十三万两，杨家把持盐业一百年，一共赚了六千三百万两。”
    扑通！
    杨硕两腿一软摔倒在地，大口大口喘着气，脸上现出惊恐！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    杨家经营盐业，实际上八十年，根本没有一百年！
    以前两三个盐商，只有近二十年，杨家一家独大。
    费仓是一年产三千万斤盐，但杨家最多买两千万斤左右，剩余一千万斤是官府储备，也。
    每年赚的银子二十万两左右，家里开销后只剩十万两。
    杨家全部资产，总数加起来算计，也就三百万两左右！
    经这天杀的一算计，直接翻了二十倍，弄到六千三百万两。
    这么多家产比得世家了！
    别说传到朝廷，就是在州郡，不知被多少人盯上。
    这一次杨家绝对要大出血，才能安抚下那些贪婪觊觎者！
    这天杀的要把杨家往死里整啊！
    “三少爷，你要挺住！”
    家丁继续硬着头皮道：“告示上还说，一人一年吃五斤盐，十口之家一年五十斤，一斤按二十文算，也有一千文，再按一百年来算，就是一百贯。说这一百年，我们杨家多赚了，郡城每户一百贯钱。”
    杨硕目赤欲裂：“杨家赚了又怎样，他还能让人来杨家抢钱不成！”
    刚算了个六千万两，让朝廷、州郡盯上杨家！
    又这么一算，让郡城每家每户，都恨上了杨家。
    从灶户、朝廷、百姓，全让杨家给得罪了遍！
    这姓王的到底要干什么！
    “告示上倒没说抢，但说让人来我们杨家要钱！”
    家丁一脸心有余悸：“说让大家团结起来，一起来杨家讨这笔债，说要不到一百两，也要要个五十两，五十两若要不到，最起码也要个十两！”
    啪！
    一巴掌拍在地板上，杨硕胖脸涨红如血：“他当全郡的百姓是傻子么，会听他一些煽风点火的话，来我杨家要钱！”
    “小人也这样想！”
    家丁哭丧着脸道：“但有人说，来我们杨家要钱，堵在大门口不走，真要到了十两，很多人信了，特别是那些讨饭的乞丐，全都成群结队的，往杨家来赶呢！”
    噗！
    杨硕听得一颤，仰面一口鲜血喷出，仰倒在了地上。
    这天杀的泥腿子，不但煽风点火，还让人做戏！
