    第20章
    这是要发啊！
    今年冬天不用挨饿了，全家都能穿上棉袄不挨冻了。
    过年甚至能吃一顿肉了！
    站在门外村民，也激动的满脸泪水，都想给王渊跪下来。
    一入秋冬天寒地冻，地里野菜越挖越少，日子难熬的很！
    每年许多贫困村民，熬不过冬天要么饿死要么冻死。
    今年好了！
    能挺过去了！
    王必中蹙眉：这小子真是败家子，竟给人开这么高工钱；不过还是年轻了，入冬河水结冰捕鱼困难，即便有捕鱼秘法也无用；到时一个月六十贯开支，看你这点家底能撑多久。
    “每家把参加捕鱼队的人选好，等一会开个小会。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊又道：“四海，把咱从县城买的红糖拿出来，跟大虎、二虎给大家分一分，每人带点回去补补。”
    这年月红糖是补品！
    “红糖，有钱人吃的啊！”
    “买什么红糖啊，买黑糖就好了，一斤贵两百文啊！”
    “王渊现在赚大钱了，已经是有钱人了，肯定吃红糖啊！”
    村民欢天喜地分糖。
    大虎、二虎、王四海分着红糖，心头升起很爽感觉。
    王必中也厚着脸皮领红糖。
    二虎直接不给：“红糖是给帮忙的，不是给扯后腿的人的。”
    王必中气的拂袖而去：“竖子不可谋也！”
    村民哄堂大笑，没人理王必中。
    族长平日见刘有财，一副讨好嘴脸，从没帮同族说过话。
    以前还不觉得什么，如今有王渊对比，立刻感觉不堪。
    捕鱼队成员到位，全体开了个小会，大家全身是劲回家。
    王渊、王撼山又单独说了一会，一天忙碌结束。
    此时繁星满天，王渊沐浴在星光下，心头稍稍安定。
    李诗涵痴痴看着，星辰一样的美眸，泛着迷醉。
    夫君三言两语化去村民恐惧，又成立捕鱼队帮助大家同时，团结一股可用力量保证自身安全。
    现在的夫君，好像读书读出真东西，进入庙堂的大家。
    翻手为云、覆手为雨！
    王渊拿着一个盒子上前：“诗涵，想什么呢？”
    “没、没什么！”
    李诗涵俏脸羞红道：“夫君你休息吧，我去做饭！”
    “不急，喜不喜欢！”
    王渊打开盒子，里面白玉手镯、金丝手镯、黄花白玉簪子、两个耳环、银色颈环，胭脂水粉。
    李诗涵美眸一颤，扑到王渊怀里嗯噎：“谢谢夫君，你对我太好了，我就想做梦一样！”
    成亲三年，夫君这是第一次，给她买礼物。
    “帮你带上！”
    王渊无奈。
    小妮子什么都好，就是对她好一点，就感动哭了。
    地球上，你送女友老婆再多东西，她们也是理所当然。
    昏黄油灯下，金银玉器给李诗涵衬上一层光辉，那窈窕娇躯也愈发婀娜，她轻声细语：“夫君，好看么！”
    “不好看！”
    “啊！”
    “就有一点点沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城、我见犹怜，哎呀，我心脏受不了，快跳出来了，你摸摸看！”
    “嘻嘻......夫君，你变坏了！”
    “喜欢吗！”
    “嗯!”
    “睡觉去！”
    “不吃饭了！”
    “秀色可餐!”
    “对不起夫君！”
    “怎么了？”
    “我亲戚来了！”
    “那我给你煮红糖鸡蛋茶！”
    “啊！”
    看着走入厨房忙碌的王渊，李诗涵心都被暖化了。
    煮饭、吃饭、洗漱。
    王渊躺上床上已精疲力尽，抱着李诗涵很快沉睡过去。
    “夫、夫君，有人在撬门！”
    睡到半夜迷迷糊糊，王渊听到李诗涵颤抖声音，起身侧耳一听，有刀子在拨门栓，不由头皮一麻，深吸一口气道：“别怕，我去看看。”
