    第272章
    王渊指着两个千总。
    这两人见黄浩跪下，听着要抄薛盘府邸、忍不住的欢喜。
    “诺！”
    两个千总抱拳，夹裹着黄浩，去抄薛盘府邸。
    至此，一众将领看向王渊眼神，都带上了恐惧。
    武陵轻笑，军中将领畏威而不畏德，必须震住他们才能如调遣。
    王渊道：“好了，谁还有问题！”
    参将魏青山斩出抱拳：“军师大人，现在士气低迷，大家都认为此战必败无疑，即便发了军饷，士兵们也不会有斗志，必须打一场胜仗提升士气，不知军师大人如何带领我们取胜！”
    将领们看着魏青山蹙眉。
    荒人十万铁骑，既是骑兵、也是弓弩手，战力强悍无比。                                    记住网址m.42zw．la
    而城中两万士兵，骑兵三千，弓弩手五千，刀斧手、长矛兵各五千，剩余辅兵有两千！
    真要给荒人开战，可以说必输无疑！
    而不打胜仗，又提升不了士气。
    魏参将是薛家的人，也再给军师大人出难题！
    王渊两眼翻白：“谁告诉你提振士气一定要打胜仗！”
    魏青山仰头：“那我倒要看看，不打胜仗军师如何提振士气！”
    王渊开口：“调一队传令兵过来！”
    武陵、将领们好奇，不知王渊要做什么。
    传令兵一来，王渊也不避讳将领，直接吩咐起来！
    这一说，听得将领们瞠目结舌，听到武陵俊脸发红，听得魏青山目赤欲裂，像吃了苍蝇一样难受！
    不多久，传令兵奔奔走在城墙、城中、军营大叫起来。
    “将士们，九山郡有救了，薛盘那无能纨绔被换下来了，朝廷任用少帅为主帅，带领我们击败荒人！”
    “少帅是谁，你们该知道吧！黑甲军的少帅，曾今率领黑甲军，打的荒人不敢南侵，杀得屠南王屁滚尿流。”
    “知道那一仗，屠南王败成什么样子，裤子都来不及穿，光着屁股骑马逃窜，屁股磨出血了！”
    “兄弟们，黑甲军的士兵，也都是大业人，为什么他们能杀得荒人屁滚尿流，而我们打不过荒人，你们想过没有！”
    “不是我们不行，是一将无能、累死三军啊。”
    “薛盘带兵，从来不到前线，整日躲在指挥使府邸，喝酒玩舞姬，连军营的大门都不知道在那！”
    “而少帅领军，与将士们同吃同睡，从不克扣军饷，杀敌时冲在最前面，断后时挡在最后面！”
    “一只老虎带领一群羊，那群羊都会变成猛虎，一头羊带领一群老虎，那群虎也会变成山羊！”
    “这就是以前穆帅、少帅带领黑甲军，能杀得荒人屁滚尿流，而薛盘为指挥使，龙头关都失守的原因，不是我们不行，是将帅不行啊！”
    “现在换帅了，少帅来带领大家了，大家伙有救了！”
    “少帅、军师马上要给大家发军饷，要让大家从绵羊变成老虎，要杀得荒人屁滚尿流，要让大家获取军功、光宗耀祖！”
    “乡亲们啊，不用在逃了，九山郡有救了，换帅了！”
    上百传令军反复奔走大喊，萎靡士气一点点提升。
    一个个士兵由双目无神，变得双眼放光，脸上也有了斗志。
    武陵、将领瞠目结舌，真没想到这样就能提升士气。
    魏青山老脸涨成猪肝色，他这也坑了薛盘一把比曹浩更狠。
    “混账、王渊这混账，等我重新掌权一定弄死你！”
    指挥使府邸，先被囚禁，后被抄家，如今又听到外边叫喊，薛盘直接气炸了，这虽然说得是事实，但以前敢议论的少，如今全城军兵议论，这要是传到京都，他这辈子别想掌权了。
    城中百姓，听到这一遍遍大喊，心头也安定下来。
    一个个奔走相告，骂着薛盘无能，夸着黑甲军少帅英勇善战，渐渐都感觉有战胜荒希望了。
    便连许多大户人家，都在犹豫着要不要撤离了！
    传令兵喊得，大多是事实，他们本来也知道！
    但并无相信武陵统兵，就真能打败荒人，毕竟黑甲军解散了！
    但听着这传令兵，一遍一遍反复叫喊，不停在脑海回荡，好似洗脑一样，听多了感觉真能打赢。
    这微妙的变化，很快引起城中，一些有心人注意。
    一只鹰隼从一户人家冲天而起飞向了荒人大营！
