    第225章
    马车里，王渊睁开眼睛：“再看我可要收费啦！”
    “啊！”
    偷看被发现的胡梦莹俏脸手足无措：“公子、我、我......”
    王渊抿嘴：“开玩笑的！”
    这个时代的女子就是羞涩，随便调戏一下，便慌了！
    放在前世女人，要么一巴掌，要么开更猛的车碾过来。
    胡梦莹红着脸道：“公子，三天前的赌约我输了，你想让我做什么令我为难的事情！”
    王渊有些不好意思道：“这个，我有点说不出口！这个要求很无理，很违背世俗道德。所以，我不会因为已经立下赌约，就强迫你同意！””
    “呃......”
    胡梦莹俏脸羞红到耳根：“公、公子，回城行吗，这、这里不太方便！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    说不出口！
    无理要求！
    违背世俗道德！
    除了那种事情，还能有什么，想不到公子也是那种人！
    不过也能理解，公子娶过妻了，又是年少气盛。
    一个人出门这么多天，身边只有她一个女子，有这种念头也正常！
    只是公子提这个要求，有些看轻她胡梦莹了，以为她三嫁女不在乎贞、洁。
    谁又知道她......哎！
    既然输了，那就愿赌服输，她胡梦莹从不赖账！
    但是在车里，真的很为难啊！
    王渊低诧异：“为什么要回城，已经说到这了，我有些忍不住了！”
    “公、公子，外面有人，我们那样，他们会听见的！”
    胡梦莹声如蚊呐，心如鹿撞！
    公子都脸红了，显然气血上涌，真的忍不住了！
    王渊低声道：“马车里比较颠簸，我们声音小点，他们不会听到的！”
    “啊！”
    胡梦莹心如鹿撞。
    王渊叹气：“我虽然很需要你，但我不会勉强你的，全看你自己选择！”
    “我、我......别说有赌约，即便没有赌约，公子要我，我也会答应公子的，因为你对我救命之恩！”
    看着俊俏少年为难模样，胡梦莹心头苦涩，闭目挡住快要涌出的眼泪，开始缓缓解腰带。
    “呃！”
    王渊看呆了，一把摁住她小手，诧异道：“胡小姐，你干什么？”
    “呃！”
    胡梦莹睁开双眼，看着王渊反应，明白误会了，连忙系好腰带：“我、我腰带松了，要重新重系一下！”
    “咳咳......”
    王渊知道闹乌龙了：“对不起，是我没说清楚，我需要你帮我做生意，不、不是需要哪个。”
    “啊......哦！”
    胡梦莹紧绷身体放松下来，心头却闪过一抹莫名失落。
    原来只是做生意啊！
    “我知道这样很令你为难，胡家也是一个大家族！”
    王渊苦笑道：“但我身边现在人手太少，就一个四海能说会道点，但也只能管点小事。我想你请你来帮我，给你一成干股，我保证不出三年，这成干股收益，超过胡家贩粮十倍！”
    胡梦莹低头，情绪不高：“公子需要帮忙，我自然会去，钱就不要提了！待我回到富县，将胡家安排妥当，全凭公子吩咐。”
    “谢谢！”
    王渊心花怒放。
    终于收到一个经营性人才，将摊子尽快给铺开了！
    “不客气！”
    胡梦莹低头，双眸黯然。
    也是，公子这种有大才的人，又有李诗涵那种美人妻子。
    怎么会看上她这个带着克夫名头的白、虎三嫁女呢！
    哐当！
    突然马车一晃，大虎声音急促响起：“渊哥，有人劫道！”
