    第200章
    许多读书人也一脸轻蔑，不相信他们举人都没琢磨出来，一个童生竟能答出海天先生的题。
    然而接下来一幕，让众人眼珠子飞出！
    “这！这！这！”
    看着十二个大字，严复古双目大亮，不等墨迹晾干，直接抓起纸张，飞一般朝汪府跑去,手舞足蹈大叫：“老师、老师，有答案了、有答案了！“
    “呃！”
    这手舞足蹈模样，令全场瞠目结舌，诧异看向王渊。
    他究竟写出了什么？
    竟让二榜进士、位列五品的严同知，失态到这种地步！
    要知道这位九山郡二把手，无论学问、见识都不是简单角色。
    胡梦莹难以置信：“公子，真答对了？”                                    记住网址m.42zw．la
    “那还有假！”
    一直比较沉稳的二虎忍不住道：“渊哥的学问，赵县令都很佩服的，答出三个问题有什么奇怪的！”
    胡梦莹抿嘴轻笑！
    在大王村的人看来，这世上没什么，是公子做不到的！
    “老师，答出来了；老师，答出来了！”
    挥舞着纸张，严同知开心的像个三岁孩子，一路狂奔着大喊大叫，有时还忍不住蹦了几下！
    这简单十二个字，道出了老师一生学问的精髓，甚至更上一层楼，将老师的学问升华了！
    老师若看到，必然会认可！
    “复古，答出来又怎么样，不过三道题而已！你好歹也是二榜进士、正五品同知，怎么这么没定力！忘了我教你的，读书人最基本的就是定力，要山岳崩于前而不色变，麋鹿兴于左而目不瞬，这是读书有成的基本定力。淡定，给为师淡定！”
    看着手舞足蹈弟子，汪海天板着脸训斥，然后慢悠悠去接纸张。
    这么多年，他围绕自家学问，出过太多题目了！
    真答出来的一个没有！
    即便有答出来的，也没完全契合他心意，只不过沾点边而已。
    严复古解释道：“老师，这答案不一般！”
    “有多不一般，老夫三岁读书，至今四十五载，什么学问没有见过；淡定，给为师淡定！”
    汪海天接过执掌，眸光轻飘飘一扫，直接从席子上弹起来，飞一般朝大门外冲去，鞋都忘记穿了。
    严复古一怔，抓着布鞋追上去：“老师，人跑不了，你鞋子还没穿呢！”
    “还穿个屁的鞋！”
    汪海天赤足狂奔：“谁写的这三句，快拦住他，别让他给跑了！”
    “老师！”
    严复古追在后面抿嘴憋笑：“你不是说做人要淡定么，怎么现在这么激......哎呀！”
    “孽徒，敢取笑为师！”
    一巴掌抽在严复古后脑勺，汪海天又发足朝院子外狂奔而去！
    汪家大门外！
    从严复古拿着纸张离开。
    所有举人站在门槛下，仰望着门内的王渊，猜测着他究竟写了什么，竟能让严同知如此激动。
    “他写的答案，严同知看到眼里，海天先生可未必！”
    “不错，海天先生曾言，天下至今无一人懂他的学问！”
    “他一个童生，能有多少学问，不过瞎猫碰到死耗子！”
    自古文人相轻，一个童生竟压他们一头，一群举人回过神来，纷纷开口质疑，眼神依旧轻视。
    “不错，他的学问我是了解的，不可能入海天先生的眼！”
    李三思重重一握拳。
    这‘妹夫’学问，他曾亲自考教过，真的很有限。
    如今虽有变化，但海天先生是大家，绝对入不了他的眼。
    然而下一刻，全场瞠目结舌！
    光着脚的海天先生冲出来，一把抓着王渊往府里扯，大叫道：“快、快关门，别让这先先生跑了。其他人请回吧，汪家今日闭门谢客，只招待小先生！”
