    第227章
    “先别用弩！”
    车厢里，王渊眸子冷厉：“这不是劫道的，是来杀我们的。大虎，有把握活捉领头的么！”
    使用弓弩，就要全部灭口，事后还要补刀伪装！
    捉到领头的，便能顺藤摸瓜，找出幕后主使者！
    大虎提刀下马：“他们都会武艺，不次于郭良、郭强，我先试一试，你们保护好渊哥、汪少爷！”
    一群人挡在王渊、汪重楼马车前！
    “这小子好狂，竟然想一个打我们十个，简直是找死！”
    领头蒙面人冷笑，一挥手四人持刀，冲到两侧包围！
    铛！
    咔嚓！                                    记住网址m.42zw．la
    大虎一刀斩下，最前面蒙面人挥刀抵挡，长刀直接被斩断，刀锋劈在脑袋上，直接一刀两半！
    “啊！”
    一看唐刀如此厉害，三个蒙面人大惊，转身向后跑去！
    噗！噗！
    大虎追上去，又砍死两个，剩余一个跑了回去！
    十个蒙面人，眨眼被砍死三个，剩余七个盯着唐刀，全都是一脸震惊，人家宝刀削铁如泥，这还怎么打。
    “上滚地刀，一起围攻他，抢下他的宝刀，咱们发财了！”
    领头蒙面人兴奋大叫，冲上去就地一滚，直接攻下三路！
    七个蒙面人也一起冲了上来！
    八人围攻下来，大虎唐刀舞的密不透风，丝毫不退让。
    战局短暂胶着！
    “啊、啊......”
    突然，两个蒙面人惨叫倒在地上，二虎持刀杀了过来。
    其余蒙面人回头，见远处中年人都中刀倒地，立时肝胆俱裂！
    他们都清楚，那个中年人多厉害，竟被这么快杀了！
    再看二虎出刀，比大虎都都猛，立时没了斗志四散逃跑！
    扑哧、扑哧......
    大虎、二虎追击，犹如切瓜砍菜，一路鲜血狂飙，除了领头蒙面人，其余人全被砍翻在地。
    “渊哥，抓来了！”
    大虎抓着蒙面人，扯下了蒙面布，露出一张刀疤脸。
    王渊眯眼开口：“谁让你来杀我的？”
    “我是见财起意，前来劫道的，没人指使我！”
    刀疤脸脑袋一扬：“要杀就杀，爷吃的这饭碗，早料到有今天！”
    “好，有骨气！”
    王渊微微一笑，挥手一指：“你可知他是谁？”
    “我管他是谁？”
    一看锦衣华服汪重楼，刀疤脸一怔，却也不以为意！
    “小爷汪重楼，汪家嫡长子，你只要不怕连累家人，可以继续嘴硬！”
    汪重楼铁青着脸，从小到大他还没遇到过这种危险。
    “汪府、汪少爷！”
    刀疤脸浑身一颤，立刻磕头求饶：“少爷饶命，买凶的是富县刘志平，只说杀这位少爷，没说要杀你啊，我一人做事一人当，求你放过我的家人。”
    汪府是郡望，完全可以找到他家人，弄死他家人亲人。
    王渊眸子一沉。
    这倒不意外，盐上拿捏不住自己，用见不得光手段了！
    砰！
    刀背一砍，刀疤脸晕倒！
    二虎对王渊，将‘十三叔’事情，大略说了一遍！
    大虎诧异：“父亲的兄弟，还会百战刀法，莫非也是黑甲军？”
    对于黑甲军，他们在小村庄里，并不了解！
    不过拿下三虎寨黑心虎，知道了父亲是黑甲军！
    但回家问，父亲一个字不说，还让他们不要乱打听。
    王渊开口：“去看看！”
