    第22章
    二虎摆了个握枪架子：“这是父亲老帅传给他的枪桩，脚趾抓地、脚心要空，膝盖弯一点，屁股向后坐、会阴上提、尾巴尖向下坠，小腹收、胸要开、两手像抓着东西、肩头沉、肘弯坠，下巴内收、耳朵上提，头像顶着东西，这样站久了会长力气反应快，能一个打几个。“
    王渊愣住：这像华夏古代的三体桩。
    信息大爆炸时代，各种内家拳都被人发在网上。
    刷到的人多，练出来的人少。
    “渊哥，这是秘传，阿爹连我两个叔都没告诉！”
    二虎低声道：“阿爹说你身体弱，让我把枪桩传给你，把身体打熬起来，但你不能外传，这是老帅家传秘功。”
    “那我试试！”
    王渊学着摆架子，但顾此失彼，掌握不住要领。
    大致摆个架子，只站了五分钟，便坚持不下去了。
    二虎蹙眉：“渊哥，你这样站是不成的，桩功必须站到力竭，才是劲力转换的开始，俺当时撑不住了，俺爹直接小树条抽上来，抽的俺只能继续站。俺不敢抽你，明天让俺爹来吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “再来！”
    王渊重新站立。
    站桩练拳，练成像大虎二虎这样，他没有想过。
    但身体素质必须提上来。
    这时代医疗条件差，伤风感冒都可能要人命。
    加上还有个漂亮老婆。
    练一会、歇一会，到最后一次，王渊能撑十分钟了。
    天亮了，王渊洗脸刷完牙，铺天盖地哭声传来。
    王四海四兄弟全都在哭，一群村民后面跟看着。
    “王渊，我的银子丢了，五十两全丢了，我的老婆本没了！”
    一进门，王四海再也忍不住，直接泪如雨下。
    昨晚回家他受到前所未有礼遇。
    三嫂子炒了四个菜，大哥拿来半坛果酒，二哥拎来一块干肉。
    一家人围着他，庆祝他当了副队长、一月三贯钱。
    他喝的晕乎乎，谢绝嫂子让他睡卧房，依旧睡牛棚。
    结果一觉醒来，五十两银子丢了！
    “你个没良心的，王渊给你那么多银子，你都不告诉我们一声，怕我们要你的是不是；让你睡卧室也不睡，怕我们偷你的是不是；现在睡在牛棚里全丢了，你这混球满意了，五十两啊！”
    三嫂子哭天喊地。
    王四海大哭：倒不是怕哥嫂偷，而是怕他们借啊，这笔钱是王渊给他，盖瓦房娶媳妇的。
    大海、二海、三海三个大男人也全都吧嗒吧嗒掉眼泪。
    五十两银子在农村是笔巨款，地主家丢了也会哭的肝肠寸断！
    “我回去看我家银子丢了没！”
    两家都遭贼了，二虎大吃一惊，连忙跑回家去。
    村民惊呆了：这是也给王撼山家银子了。
    四人才跟他一天，都给这么多银子，只要能跟王渊就要发啊。
    “渊哥，我对不起你，我把银子弄丢了，我不是人！”
    昨天意气风发王四海，今天像被阉割的小公鸡。
    银子丢了，青砖瓦房、漂亮老婆都没了，他又成了流氓。
    王渊沉声：“哭什么哭，丢了就丢了，又不是赚不到了，大老爷们娘们唧唧，丢不丢人，把嘴给我闭上！”
    王四海憋住嘴，眼泪在眼眶打转，不敢掉下来。
    三嫂子、大海、二海、三海也全都不敢再哭出声。
    王渊看着村民道：“大家都回去吧，今天捕鱼队第一天开工，吃完饭等撼山叔安排，这是大家挣钱生意，可不能马虎了。”
    围观村民连忙点头回家！
    这跟他们关系不大，捕鱼队才能让他们吃饱饭。
    王四海四兄弟没走，一家人仿佛丢了魂。
    王渊安慰道：“都精神一点，银子只是被人偷走了，只要方法对了，未必不能找回来。”
    王四海双眼放光：“还能找回来！”
    三个哥哥也来了精神。
    王渊又道：“这要看你自己了，你经常在十里八乡溜达，知道附近二十里有哪些强盗么？”
    昨天才露富，夜里便招贼，肯定附近人干的。
    那么短时间，消息传不远，撑死二十里。
