    第296章
    ......
    千里之外京都、御书房！
    兴隆帝、左右二相、六部尚书，全蹙眉沉默不语！
    这一战可谓牵扯大业剩余国运！
    若是战败，荒人铁骑南下，不出一月便能直达成州城。
    过了州城，再攻打京都，便一马平川，畅通无阻。
    兴隆帝有些后悔了。
    后悔当初不该赌，该立刻下旨只准守城不准出战。
    现在悔之晚矣！
    不过，他买了一重保险，调大军前往成州城防守。                                    记住网址m.42zw．la
    ......
    城北，城墙上，王渊一身布衣，身旁是黑甲老兵中箭术第一的平箭，以及一身铠甲、腰悬唐刀的大虎，还有手持诸葛连弩的大王庄少年！
    一架架三弓床弩，隔十步一架摆放着，一共摆了有三十架，一群秘密训练弩手，两人负责一架！
    其余一千士兵，手持诸葛连弩，
    城墙下士兵分为五层！
    第一层，两千长枪手分三排在前，组成大椭圆形！
    原本一丈长的长枪，换成了五米长抢杠，斜插在地上组成第一道防线。
    第二层，四千弓弩手，用的是长弓、神臂弩！
    第三层，七十架三弓床弩，排成一个大圆弧形，全部以兽皮盖着！
    第四层，武陵一袭黑甲、腰悬唐刀、手持大枪，骑着一匹高大战马，身后是二虎、王撼山，近百配着唐刀的黑甲老兵。
    第五层，两千身着布人甲、手持大刀、大斧的重步兵！
    这便是王渊、武陵全部兵力，一共一万一千人士兵！
    一行人静静看着荒人大营！
    轰隆隆！
    突然，大地在震颤，空气轰鸣，滚滚灰尘四起！
    一匹匹高大战马载着身披鱼鳞甲的荒人士兵，犹如银色浪潮铺天盖地涌来！
    这一幕，看的大业士兵心凛，脊梁骨直冒凉气！
    荒人铁骑滚滚，碾压向九山郡城。
    队伍中部，一辆巨大战车，八匹高大战马拉着！
    屠南王居中，周围手持令棋的传令官，前方一杆大旗迎风猎猎。
    望着尽在咫尺九山郡成，身着明光铠的屠南王挥手！
    砰砰砰......
    传令兵挥旗，战鼓轰鸣，攻击开始！
    杀！
    十万荒人将士齐喝，声浪冲上灰蒙蒙天际，好似撼动了天穹！
    一片片鹅毛大雪从天际飘落！
    漫天大雪中，荒人裹着风雪，犹如银色浪潮铺天盖地。
    “下雪了！”
    雪花落在脸颊，屠南王一怔蹙眉，仰望天穹片刻才道：“阿古茶，为父在漫天大雪中出生，部落的大祭祀说为父是天生的战士，注定带领荒人走向辉煌。”
    阿古茶点头，却瞅着进攻骑兵，心神全被吸引过去。
    屠南王自顾道：“为父八岁力压同龄人，十岁上了战场，斩下三个大业士兵头颅，十三岁为将，俘虏一个大业军师，跟他学了大业的兵法，不过五年时间青出于蓝，自此独立统兵，一路百战百胜，三十年未曾一败，受封屠南王。”
    周围旗手满脸钦佩。
    阿古茶却诧异：进攻命令已下，父王该专心指挥，怎么在这个紧要关头，说起这些话了。
