    第276章
    王渊回到家中，大王庄、老费庄灶户围了上来！
    本来费牛带着老费庄灶户，在城里躲在一个破庙里！
    王四海去将他们带了回来，庄园里房子多能住下。
    粮食早已备下，算是吃喝不愁，比在老费庄吃的还好！
    “渊哥，做军师威风不威风，是不是所有士兵都听你的！”
    “渊哥，军师是不是比将军都大！”
    “当然了，军师、军师，军中的师父，肯定大了！”
    “恭喜恩公！”
    “恩公，少帅真有那么厉害么，我们真能打赢荒人么？”
    “渊哥，金牌令箭什么样的，能不能给我们看一下！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大王庄少年们围着问东问西。
    费牛七兄弟带着老费庄灶户在旁恭喜憨笑。
    “可以啊！”
    王渊拿出了金牌令箭，递给了最近的胡梦莹！
    胡梦莹小手一颤，如托一座山岳。
    她看完递给大虎，向来稳定大虎也浑身颤抖。
    金牌令箭往下传。
    大王庄、老费庄村民伸手前，双手都使劲在衣服上蹭，生怕将这皇帝的东西给摸脏了。
    很快，一群人看过、也摸过，个个精神抖擞、神情欢喜！
    金牌令箭，皇帝的金牌令箭，他们竟然都摸到了！
    这是真正的见了大世面，直接能够吹到死了！
    天底下那么多百姓，有谁能像他们一样，摸到皇帝的宝贝！
    跟着渊哥——恩公就是好啊！
    看着激动众人，王渊沉声提醒：“金牌令箭你们看过也摸过了，但记住出去不能吹牛，别人问就说没见过，打死也不能承认，否要杀头的！”
    “嗯嗯嗯！”
    众人小鸡啄米点头，脊梁骨直冒冷汗，有些都后悔摸那一把了。
    有些依旧精神抖擞，皇帝的金牌令箭都摸到了，即便杀头也值了！
    “至于这一仗，我们一定会打赢的，没事的赶紧去睡吧！”
    王渊摆了摆手，大部分人离去，他看着大虎道：“你带队士兵回富县，将舅舅最近打的唐刀，全部带到九山郡来！让撼山叔也来，这一仗需要他！”
    大虎二话不说，出门带上一队骑兵，连夜出城回富县。
    胡梦莹低声道：“公子，这一仗我们真的会胜利么？”
    王渊眯眼道：“我感觉应该会，但谁知道会有什么变故，人算不如天算！”
    “既然公子有把握，那我相信公子！”
    胡梦莹挑眉一笑：“公子，我们要不要再赌一把！”
    “赌什么？”
    王渊眨眨眼睛：“上次输给我不服气，想赢回自由身？”
    “输给公子，梦莹无悔！”
    胡梦莹红着俏脸道：“我想赌这一仗公子赢，想来一个大抄底！”
    王渊心惊：“抄底？”
    胡梦莹道：“公子，现在城中大族，全以为此仗要输，全在收拾细软离开，手中庄园、名贵家居、店铺都在抛售，价钱便宜到白菜价，就这还没有人要！我打算赌公子赢，咱们来一把大抄底！只要公子能打赢，这些东西肯定暴涨十倍。”
    “......”
