    第255章
    “嗯！”
    亲卫老十四、老十七点头。
    “啊！”
    突然凄厉惨叫从院子里传了出来。
    “有情况！”
    武陵纵马冲向院墙，临近一踩马背翻了进去。
    两人连忙也翻了进去！
    别院里灯火通明，到处都是灯笼。
    “徐老大，我感觉不对劲，这钱我们还是不挣了！”
    一个拎着满是缺口黑刀汉子，一瞅四周环境提醒。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “丁十三，你他娘的别放凉气，大户人家有钱多，点灯多怎么了！”
    领头蒙面人长刀一挥：“兄弟们都走到这了，这肥肉必须吃下去。”
    其余蒙面人眼神凶狠坚定。
    丁十三嘟囔道：“别怪老子没提醒，这里气氛很不对，很像打仗时入了埋伏，你们不怕死就去吧。”
    “埋伏？”
    领头蒙面人一怔，一群人停了下来，警惕看向四周！
    “放箭！”
    生怕贼人逃了，藏在暗处郭良，直接发射弩箭。
    嗖嗖嗖......
    五根弩箭飞来！
    “啊......”
    五个蒙面人倒地惨嚎，其余蒙面人吓得四处逃散！
    “都他娘的别跑，他们就几个人，冲上去弓箭就没用了！”
    领头蒙面人一马当先冲了上去，其余蒙面人也跟了上去。
    丁十三也硬着头皮冲跟了过去。
    上次任务失败，全队都死了，就他一个逃出来！
    对他名声打击很大，现在都没人找他开工了。
    不得已，只能加入了猛虎堂，继续在这行混饭吃。
    这是他入猛虎堂第一仗。
    嗖嗖嗖......
    郭良带人五人，有条不紊后退，同时发射弩箭！
    经过大青岭、一线天、城外伏杀，少年们心理素质蜕变。
    如今遇到厮杀，再也不会慌张了！
    这些天又不停使用弩箭训练，准头也大大提升。
    “啊......”
    又是五个蒙面人倒地惨嚎！
    其余蒙面人见状，立刻四散躲开，再也不敢追击！
    嘶！
    领头蒙面人倒吸冷气，一个翻滚躲在大树后叫道：“丁十三，你上过战场的，见过射的这么快的箭么！”
    短短几个呼吸，三十人的队伍，直接倒下了十人。
    按照这个速度，不等他们追上，就全被射死了！
    “没有！”
    丁十三也头皮发麻道：“这不是弓箭，也不是弩箭，射箭速度太快了，好像不要搭箭一样。”
