    第245章
    王渊哭笑不得！
    海天老哥这是下场来给他当托！
    真别说，他这个托当的很不错，直接多卖四千两黄金。
    两把刀一卖，所有人都盯着大虎背后，最后一把唐刀，就连已经买过的薛盘、白飞飞也不例外！
    对于郡望、世家、勋贵来说，金银他们有很多，但传家宝却不多。
    一连让了两次，许多举子不再客气，直接全力争夺！
    第三把唐刀价格节节攀升，最终被白飞飞一万五千两黄金拿下。
    三把唐刀卖了三万七千两黄金！
    抢下两把唐刀的白飞飞意气风发，抢下一把的薛盘有些遗憾。
    至于没抢到的其他人，则一个个满脸心有不甘！                                    记住网址m.42zw．la
    即便见过不少银钱，胡梦莹也被这笔交易吓了一大跳。
    单单这一笔交易，接近胡家百年积攒的家业。
    怪不得公子敢说，只要她愿意跟他，一年干股不逊胡家十年营收！
    大虎脑瓜子嗡嗡的，这么多黄金换成铜钱，他算不清是多少，不过知道很多，多到几辈子吃不完。
    李三思怔怔看着，心头彻底放下心来，妹妹后半生无忧了。
    杨万里在旁冷笑。
    怪不得这泥腿子有底气，打包票借费仓所有炤户钱，原来有神兵卖。
    不过他真蠢，拿无价的神兵，来换有价的金银！
    揣着厚厚金钞，王渊心满意足。
    盐的问题解决了，唐刀了卖了三把，也该回家了！
    现在是穿越来最好的时刻了，有钱、有闲、有势。
    突然有举子道：“明潭先生，刚才那首千古名篇，你还没留名字呢！”
    众人连连点头！
    王渊想了想开口：“就叫‘满江红、忆武穆’吧！”
    轰！
    如同闷雷落下，许多评判、举子满眼惊骇。
    汪海天老眼热泪盈眶：老弟是性情中人啊！
    峦青、童古、九边则有些遗憾的看着王渊摇头！
    薛盘脸色瞬间变得铁青，目光不善的瞅着王渊！
    至于杨万里，则是双眼发亮，原本颓废一扫而空！
    “换一个，这个名字不行，赶快换一个名字！”
    一直伪装小透明的李三思，再也忍不住站出来。
    王渊诧异：“咦，二哥，你什么时间来的，我怎么没看见你！”
    “赶快换个名字！”
    李三思上前耳语：“知不知道为名兄，为何从正四品贬为从七品县令，就是因为五年前他上奏为武穆大帅求情，遭到今上不喜一贬再贬。即便穆帅故去，也没人敢轻易提及他，更不要说你这样。快，改一个，别误了你的前程！”
    “二哥，我做这词的时候，想的就是武穆，不改了！”
    王渊浑不在意摆手！
    他又不想入朝为官，在乎那位的想法干什么！
    更何况抄这首词时，想的是岳武穆，而非大业穆帅。
    “你......哎！”
    李三思蹙眉无语：刚感觉小妹跟他，后半生无忧了；现在看来，言之过早了；这家伙，不是安分的主！
    场中虽反应不一，谁也没有再说什么！
    只是不等他下楼！
    异变又生！
    “急报！”
    “急报！”
    “让开！”
    一个士兵骑着快马，从远方疾驰而来。
    他纵马冲上定龙台，翻身下马冲到指挥使薛盘面前，抱拳跪地快语！
    “禀报指挥使大人，荒人屠南王率领十万大军，于清晨抵达龙头关，正式对我大业宣战！”
