    第286章
    王渊唇角微挑：“那就按照原定计划准备吧！”
    许多士兵睡下！
    顾青躺在地铺上，翻来覆去怎么也睡不着！
    荒人杀了他的家人，他又成了荒人的俘虏，因为怕死捅了上司投靠了荒人，回来郡城来潜伏。
    原本他是惴惴不安，可这‘诉仇大会’一开，他感觉愧对列祖列宗，有种恨不得想死感觉。
    正想着，突然一群人闯了进来，长刀架在脖子上：“军师要见你，跟我们走一趟，不准大呼小叫！”
    其余人全被控制住！
    顾青来到远处一间屋子立时跪下：“见、见过军师！”
    “起来吧！”
    看着这个忐忑青年，王渊似笑非笑道：“知道我为什么找你么！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    顾青心头一颤，结结巴巴摇头：“不、不知道！”
    “一个人犯错不可怕，可怕的是不知悔改！”
    王渊叹了口气：“有些事情，我和少帅很清楚，不然也不会把你们关起来。现在城外是荒人大军，我们也需要士兵！”
    嘶！
    顾青倒吸冷气：“我、我！”
    “我不说，是给你机会。”
    王渊轻哼：“你即便犯下什么错，也是为了保住性命，把情报传回来，免得大业上了荒人的当，再失了丢掉九山郡。这是传递情报、这是立大功，不是投靠荒人。”
    扑通！
    顾青跪地泪如雨下：“军师，荒人逼我捅了参将一刀，给我封了个九品官职，我忍辱偷生回来就是想告诉你们！”
    “你们有多少人！”
    “一百左右！”
    “荒人说怎么联系你们没有？”
    “没说，只说时候一到，自有人给我们下令；不过我今天见牛威参将，好像一个士兵送过饭后，他才开始闹事的。”
    “那士兵你还认得么？”
    “认得、认得，属下一直记在心里呢！”
    ......
    三辆马车缓缓驶入大王庄，后面跟着一群家丁保镖！
    李三思下了马车，诧异看着村子。
    一路上，他见过很多村庄，都是一两栋青砖瓦房，其余低矮茅草屋。
    村民衣衫褴褛、面黄肌瘦，见着马车远远避开，一脸的惊恐！
    然而大王庄却不一样，村子里热闹非凡。
    一群群大人小孩背着背篓，里面装的不知是什么草根，到了一户人家倒下，拿上铜钱离开！
    还有一辆辆驴车，拉着整车整车青砖，进了庄子。
    一路上，他都看见四栋新建的，即将上梁的青砖瓦房。
    村子里大人精神饱满、喜气洋洋，挑着水桶里都是鱼。
    再往村子里走，一群少年挥刀、持枪，全在练习武艺！
    还有一群孩童，在一个老书生带领下，接受启蒙教育。
    顺着记忆里道路，李三思来到村子最后，一栋青砖瓦房前！
    房子前又建了两间瓦房，搭了一个大大棚子，里面摆放着桌椅。
    有十多个村妇在煮饭，有小米干饭、有肉馅包子、有煎鱼、有鸡蛋汤、有炒菜，香味扑鼻而来。
