    第2章
    王渊挑眉：“我要是弄来呢？”
    刘有财一脸狡诈：“你要是能弄来，本老爷利息不收了！要是弄不来，卖身给本老爷当奴仆，怎么样？”
    李诗涵俏脸色变：“夫君，不要答应！”
    这黑心地主，想让他卖身为奴，王渊心头愤怒，却去写了两份契约，拿出红印泥：“签字、画押！”
    “好！”
    写下歪扭名字、摁下红手印，刘有财一脸诡计得逞离开。
    以这败家子人脉人品，三天绝对弄不到四十贯钱。
    小美人娘家虽然富有，但一直想她离开这败家子，不可能借这笔钱。
    打这个赌，白赚一个童生奴仆，转手一卖又是几十贯钱！
    距离刘家占地千亩目标又近了一步。                                    记住网址m.42zw．la
    院子里‘夫妻’相对而立。
    “诗涵！”
    王渊想安抚。
    李诗涵抹泪冲入卧室。
    王渊明白这是把她伤透了！
    “夫君！”
    转眼，李诗涵又从卧室里跑出来，一脸不舍打开一个小布包：“咱们去县城，把这个镯子当了，我在去求求哥哥，一定能凑够四十贯！”
    王渊摇头：“这四十贯钱，我来想办法！”
    这白玉手镯是李诗涵母亲遗物。
    前身动手要过三次，李诗涵被打的咳血都没交出。
    如今竟为前身还债拿了出来！
    李诗涵抽泣：“你能有什么办法？那是四十贯钱，又不是四百文钱！”
    王渊翻前身记忆：“让我想想！”
    对于种地村民，四十贯钱是能逼死人的巨债！
    但他是机械、材料学双博士，有超过这个时代的眼界、知识。
    “以前我不给你，是因为它是母亲留给我的念想！”
    李诗涵嗯噎：“现在你到了绝路，我不能看你卖身为奴，奴仆永无出头之日，连流氓都不如！”
    大业朝，人分三六九等；无地者为流、无房者为邙；
    无地无房，官方认证的流氓，比平民身份都低！
    而奴仆连流氓都不如！
    “......”
    王渊没注意她说什么，绞尽脑汁翻看前身记忆。
    大业科技与华夏宋代相仿。
    以他机械、材料双博士知识，能造出一些新奇之物。
    但这个小村落里，连个铁匠铺都没有，英雄无用武之地。
    “不过，这是最后一次了，哥哥以后肯定不会帮我们了”
    李诗涵抹泪仰头：“以后你要再在外边借钱，我真没法帮你填窟窿了！
    你要是堕落成流氓，我就陪你一起做流氓。”
    “诶，有了！”
    突然王渊双眼一亮，包了一包豆麦面，拎起石臼锄头、背上竹筐出门。
    “夫君？”
    李诗涵诧异。
    家里农活，夫君可从来不碰，全都是她操持。
    秋收都结束了，他还拿农具干嘛？
    ......
    大王村地势平坦，一里外有条泾河，三十里外有山。
    全村四十户人家全都姓王，可以说一个老祖先。
    秋收刚过，交过人丁税、田亩税，土匪又来收了一波粮，家里存粮都不够吃，熬过冬天、春天都难。
    村民们都没闲着。
    要么出去做工、要么在家纺纱织布，要么出来挖野菜。
    砰！
    来到村外一荒地，王渊抡起锄头，刨开干硬泥土，捡起一条草根在桶里洗了洗，放嘴里嚼起来。
    “那不是读书人王渊么，怎么吃起草根来了！”
    “肯定家里断粮了，听说他欠了刘老爷四十贯钱，三天后要是还不上，房子、老婆、田地都归人家了！”
    “败家子啊，王老爷给他留了那么多家底，硬让他给败发光了，现在饿得吃草根，活该！”
    一些挖野菜的妇人，看着嚼草根的王渊摇头。
    “味道对，就是它！”
    吐掉嚼烂草根，王渊抡起锄头，全力挖这种草根。
    前身不事生产，平时运动少，身体极差。
    挖了片刻，王渊扶腰拄着锄头，大口大口喘气。
    “哟，小渊，家里断粮了，开始吃起草根了！这草根不能吃，拿碗去村里要一圈，凭你读书人的名头，谁还不给你一碗饭吃。”
    一个流里流气青年走来。
    他双手抱胸、穿着脏兮兮短褐衣，破布鞋露脚趾头。
    “四海，帮我挖这种草根，待会分你一些好处！”
    王渊喘气求助。
    王四海，村里的流氓，无房无地也不做工，就喜欢溜达。
    以往见前身总是讨好，毕竟读书人将来可能做官老爷。
    自从前身败家后，王四海讨好态度变成了调侃。
    王四海两眼一瞪：“你也不去十里八乡打听打听，以我王四海的面子走到哪里没人管饭，还需要你分我草根吃。”
    “分你的好处不是草根！”
    若非身体太累，王渊懒得理这货。
    说十里八乡都管他饭，实际上是他脸皮厚会蹭饭。
    “别解释，你家什么情况我了解。别犟了，去你老丈人家低个头，把这个坎过了，面子其实就是屁，再犟等你成了流氓，有你后悔的。”
    无房无地的王四海一副过来人模样。
    见他不愿意帮忙，王渊不再搭理，继续努力刨地。
    王四海没趣走了：“不听老人言吃亏在眼前啊！”
    “小剑，这种草根不能吃，跟叔回家拿点豆面，先对付一阵子！”
    快到中午时，一个中年人走过来。
    他身材高大、瘦骨嶙峋、双目精亮摄人，穿短褐衣、赤脚。
    王渊笑着摇头：“撼山叔，我挖草根不是为了吃！”
    王撼山，原名王大山，入伍后不知谁帮改的名。
    五年前解甲归田，比前身高一辈，五服内叔伯。
    他入伍前两个儿子，退伍归来五年，又造了三个娃。
    家里田地不多，租了族长三十亩地，一大家子日子紧巴巴。
    匀出点豆面给他这个同族，等于从七口人嘴里夺食。
    “吃草根有啥，村里老一辈人，哪个没吃过草根！”
    王撼山瓮声瓮气，认为读书人爱面子，不承认没饭吃了。
    王渊笑笑：“撼山叔，我挖不动了，你能帮我挖一会么！”
    “你这身子骨太弱，挖这一点草根就累成这样，得打熬！”
    王撼山摇头，抓过锄头一抡，泥土如犁地翻飞。
    半个时辰，荒地被刨开一大片，水桶、竹筐装满草根。
    王渊满脸欢喜。
    “这孩子以前花天酒地，现在家败了草根都当宝贝！”
    王撼山眼神怜悯，放下锄头离开。
