    第249章
    工部尚书石尧乾道：“左相，你这是什么话，什么叫又要？右相议和，也是为了大业江山。你要打行啊，找个能击败屠南王的主帅来，我立刻同意！”
    兴隆帝沉吟片刻道：“石尚书说的有道理，真要想打一仗，必须找到击败屠南王的主帅。不然光凭薛盘、阮成钢，朕看只能坚守。”
    “击败屠南王有何难？”
    杨奉国仰头：“陛下忘了，当初为了防备荒人，我们在九山郡留了谁。”
    兵部尚书秦战、礼部尚书周经野：“请陛下启用武陵，击败屠南王的铁骑，仰我大业国威。”
    穆帅之子武林，黑甲军的少帅，十三岁跟穆帅从军，深得穆帅武艺、兵法。
    曾有一人率领百骑斩杀荒人千骑壮举，也指挥过数场大战。
    军事才能无人能出其右。
    穆帅被斩，武陵也被问罪，左相一派力保，舍了很多大员力谏，才保住这大业唯一将星！
    “武陵!”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    兴隆帝两眼一眯，原地踱步起来，神情变得犹豫：“朕杀了他父亲，他岂会没有怨望，若是执掌大军反戈，与屠南王一同南下，朝廷又当如何！”
    扑通！
    杨奉国直接跪下道：“武家都是忠臣，说句大不敬的话，当年穆帅知道入京师下场，但他不一样来了。即便心有怨望，该保家卫国时，武陵也会毫不犹豫。更何况，他母亲、弟妹被囚京都，武陵又是个孝子，会不管他们么！”
    “......容朕再思量一番！”
    兴隆帝脸上担忧稍减，但依旧带着怀疑，再犹豫不定。
    “哎，陛下，你若信不过武陵，臣在推荐一人，应该也足以力挽狂澜，击败屠南王的铁骑！”
    杨奉国取出一封折子，双手递了过去。
    “我大业军事一道，还有可比肩武陵之人！”
    兴隆帝一怔，接过奏折翻开，脸上一阵惊奇，片刻呵斥道：“胡闹，即便这奏折上写的是真的，他也不过打了一些山贼，哪能让他上战场挂帅。”
    奏折上写的是那个童生王渊，率领一帮村民，剿灭了县衙都打不下的三虎寨。
    一路入出九山郡，先杀溃一两百人的大青岭山贼，又击溃五六百人的一线天山贼，还勒索财物从容离去。
    右相鲍青史讨过奏折一看轻笑：“左相为朝廷推举人才，真是不拘一格啊，此心值得褒奖！”
    工部上书石尧乾嗤笑：“左相，你这也太儿戏了，一个童生玩点阴谋诡计，打了一波山贼，你就让他挂帅，这不是把军国大事当儿戏么！”
    左相杨奉国蹙眉！
    赵为民给他私下信笺很多，对于这小王先生了解他远超一般人，知道其才能到了什么层次！
    兵部尚书站了出来：“右相、石尚书！那位王渊先生，他打的虽是山贼，但从三次作战布局来看，对于兵法运用，已经炉火纯青，悟透了兵法精髓，超过朝中许多勋贵武将，以他为帅没什么不可。”
    “好了，不要再争了，这个王渊是不行的，不要再提他了！”
    兴隆帝摆手、一脸不耐烦。
    他相信自己判断，这王渊受人指点，背后另有高人。
    只是影龙卫调查还未回来。
    左相杨奉国抱拳：“陛下，荒人积蓄五年力量，这一次所图甚大，绝对不会只得一州之地便罢手，必须要打退他们！若是王渊先生不行，那就请任命武陵为帅，臣愿以身家性命为其担保。”
    “臣也愿意担保！”
    兵部尚书秦战、礼部尚书周经野也先后表态！
    “陛下，臣也不建议议和，！”
    一直默不作声吏部尚书袁观峦道：“若是不战便求和，周边敌国只以为陛下软弱好欺，必然也效仿荒人行径。到时，我们四面起战，可不止荒人了。”
    兴隆帝一怔点头：“爱卿所言甚是！”
