    第295章
    “这一仗肯定没输！”
    城中没有走掉的许多官员家属则是愁容满面！
    他们见多识广，不像百姓士兵轻信人言，都有自己看法。
    ......
    九山郡府衙！
    知府章函坐在大堂，官服穿的整整齐齐，心头七上八下。
    不多久一个幕僚匆匆赶来！
    章函开口道：“事情安排的怎么样了！”
    “回老爷，夫人、少爷、你这些年攒下的家私，半月前送出城了，现在平安到了你的老家！”
    幕僚轻声道：“老爷，你真不走么！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “走，我怎么走！”
    章函苦笑：“我是朝廷知府，九山郡城若破，我是必死之罪。若是投降荒人，妻儿会被朝廷斩杀，便是九族也会遭殃，我现在只能等城破服毒，为朝廷尽忠，还能落个追封！”
    幕僚蹙眉道：“都怪那个王渊，若不是他胡乱指挥，蛊惑少帅出城与屠南王大战，咱们据城待援未必会败给荒人。纸上谈兵的书生，真是误国误民！”
    “没办法，少帅受他蛊惑，金牌令箭都给他了，谁敢反对！”
    章函咬牙切齿，话锋一转：“城中郡望、大族都还剩多少？”
    幕僚挑眉：“郡望大族除了汪家都走了，现在城中只剩下被王渊糊弄留下的穷苦百姓了！”
    “汪家，他真还信武陵与那王渊能赢！”
    章函哂笑摆手：“先生，你也走吧，不然等武陵战败、荒人破城，想走也走不了了！”
    “东翁，保重！”
    幕僚抱拳退行离开。
    府衙外越来越吵，章函忍不住大叫：“来人啊，怎么回事？”
    一个巡捕进来禀报道：“回府台大人，同知大人从县里回来了，带了好几百头牛，正要往军营里送呢！”
    章函摆手，待到巡捕下去，不由蹙眉：“这个严复古，还真听那童生的话，让他作甚便做甚，等下武陵战败城破，他做什么也是徒劳！”
    ......
    指挥使府邸！
    “东西都收拾好了没，马上出城赶往京都避难！
    薛盘今天没睡懒觉，指挥着亲兵家丁，准备逃难！
    随行幕僚道：“少爷，咱们这样走了，九山郡失守，你作为指挥使是大罪，即便回到京都，也落不了好。不妨等等，看少帅、军师能不能逆转战局！”
    “两万对十万，神仙也打不赢！真以为武陵出马，就百战百胜了。至于军师王渊，纸上谈兵的书生而已，武陵不信他的，还能多守一阵，信他的决一死战，这是必败无疑！”
    薛盘冷冷一笑：“以前，我回京会死路一条，但现在有了王渊、武陵，他们可以当替死鬼，我顶多被降级而已。走！”
    一辆辆马车，驶出指挥使府邸，出南城远行！
    南城门，一个‘白’字马车也驶出了九山郡城！
    车里，紫衣女子蹙眉：“你根本没认为他们会赢，如果你认定他们会赢，现在也不会离开！”
    “美人，我认为他们会赢，但谋事在人、成事在天！”
    白飞飞微微一笑：“这世上没有万无一失，所以我不会拿自己的性命，陪他们赌这一场！我们在城外等消息，若是他们赢了，咱们立刻回城。若是天意难违，咱们就南下州城。”
    紫衣女子不语，一颗心飞到城北，忐忑不安等待着。
    ......
    不同于这些离开的人，更多的人实在忐忑不安等待！
    汪家，汪海天难得的没饮酒，泡起一壶茶捻着茶杯，遥望城北。
    不同于别人，他是打心眼里相信，那个小老弟能胜！
    因为他清楚，小老弟不是迂腐之人，不会拿自家性命开玩笑！
    若是没有把握，他不会留下来！
    但是他想不通，那个小老弟，以什么方式胜利！
    两个黑眼圈的汪重楼，则燃起三炷香扎入香炉中：“老天爷，你若保佑武陵与渊叔这一仗大胜，我汪重楼可立下誓言，三年不去勾栏！”
