    第287章
    这一切的一切，跟三年前他来大王庄，简直天壤之别！
    笑声、练武声、读书声、炒菜声，各种声音混杂一起。
    李三思痴了：王道乐土，也不过如此吧；可惜，很快要毁了！
    村里许多人注意到了他，有印象的去叫李诗涵！
    不多久，一道惊喜声音响起：“哥哥，你怎么来了！”
    “诗涵！”
    看着妹妹气色越来越好，李三思笑了起来：“我从九山郡回来了，你嫂子想你了，便带她来看看！”
    “哦！”
    李诗涵话锋一转：“那见到相公没，他现在怎么样了！”
    “见到了！”                                    记住网址m.42zw．la
    李三思笑道：“他的盐钞、盐引、盐巴都解决了，又卖了三把唐刀卖了三万多两黄金，还写了一首名动天下的诗词，更是被海天叔父奉为至交，现在他已经是名满郡城了！”
    他决定不说胡梦莹的事，免得妹妹知道了难过！
    “真的！”
    兴奋的大长腿一蹦，李诗涵挥舞小拳头：“我就知道相公是最厉害的！”
    李三思点头道：“去看看你嫂嫂！”
    李诗涵连忙上了马车道：“嫂子，怎么不下车进屋里呢！”
    “嫂子穿的裙子太长，有些不太方便走泥路！”
    嫂子取出小炉子、小碗：“这是嫂子炖的汤，一路上用碳温着呢，赶快尝尝好不好喝！”
    不疑有他，李诗涵喝了一碗汤，很快倒在车里睡去！
    “走吧！”
    李三思叹气！
    他知道妹妹脾气，若不用这个方法，绝对带不走她！
    在村民诧异目光中，三辆马车调头往来时走去！
    一个高大人影挡在前面道：“李老爷，你把诗涵怎么了？”
    李三思也不隐瞒：“荒人攻破龙头关，王渊决定留在九山郡守城，我要带诗涵去州城，他同意了。你们也准备准备吧，他们肯定守不住的！”
    马车徐徐离去！
    王撼山僵在原地，双拳握的青筋暴起：“荒人！”
    是夜，大虎带着一队士兵，也回到了大王庄！
    不多久，两人召集村民开完会，一同骑马带队离开！
    带走的还有这么久一来，舅舅打造的近百把唐刀！
    ......
    京都、御书房！
    兴隆帝看完八百里加急，不由蹙眉咬牙，将折子往下传。
    奏章里，有武陵接任指挥使后，囚禁了指挥使薛盘、抄了他贪墨的银两，还有任命王渊为军师、让其掌管金牌令箭。
    最令人胆寒的则是，王渊下令半月后与屠南王决一死！
    左右二相、六部尚书八个大佬一看，全被这封八百里加急吓住了！
    御书房里陷入了沉寂，只能听到八人粗浅不一呼吸！
    良久，兴隆帝才握拳咬牙道：“诸位爱卿，你们怎么看！”
    工部尚书石尧乾开口：“请陛下立刻给武陵下旨，令他收回金牌令箭，将那个王渊下大狱，他这完全是瞎指挥，这是让数万将士送死，这是要葬送九山郡！”
