    第260章
    拍拍副将肩膀，阮成钢叮嘱道：“屠南王不知在搞什么鬼，你晚上带人防守，一定要打起十二分精神，绝对不能给那老狐狸有半分可趁之机！”
    “副指挥使请放心，若有半点差池，末将愿提头来见！”
    参将卢成业掷地有声的保证。
    阮成钢颔首转身：“嗯，你办事，我放心......啊！”
    扑哧！
    只是不等他说完，卢成业拔出腰刀，捅穿了他小腹。
    “大胆！”
    八个亲卫大怒，刚要拔刀护主，胸腹也被一刀捅穿。
    这一幕在杀声震天的城头，并未引起多少人注意。
    而城楼士兵全是卢成业的部将！                                    记住网址m.42zw．la
    “啊，你、你......为什么？”
    腰刀在腹中一搅拔出，阮成钢倒在地上，浑身没了力气。
    看着这个部下，他怎么也想不通他，他为何要这样。
    插着刀上血迹，卢成业神情狰狞：“为什么，难道你不知道么。
    我从军二十年，大小身经百战，为大业抛头颅洒热血，数次险些毙命，但结果呢！
    二十年了，我还是五品参将，官、官升不上去，钱、钱捞不到。
    整日让那些勋贵子弟，骑在头上拉屎撒尿。这种日子，老子早过够了。
    老子不想给大业卖一辈子命，最后落得穆帅那个下场。
    所以五年前，自穆帅被斩后，我就接受荒人的收买了。”
    “啊......穆、穆帅......”
    想起那个神一样男子的下场，阮成钢张嘴鲜血涌出，脑袋一歪气绝。
    是啊，从穆帅被斩那一刻起，所有寒门将领的心都寒了。
    “带人下去，打开城门，迎接屠南王入城！”
    一刀斩掉阮成钢脑袋，卢成业取出一个烟花燃放。
    啪——砰！
    烟花冲天而起炸裂！
    下一刻！
    龙头关大小大成门洞开
    哒哒哒......
    荒人铁骑犹如一道银色洪、流涌入了龙头关中！
    “荒人入城了！”
    “龙头关破了！”
    “卢成业率领五营投降荒人了！”
    “屠南王杀进来了！”
    “杀啊，挡住他们，把他们挡在瓮城之中，不放他们过第二关。”
    “噗，你、你也叛变了！”
    叫喊声、厮杀声响彻龙头关。
    漆黑的夜幕下，熊熊烈火燃烧，热血飞洒喷溅。
    冷风吹拂而过，浓郁的血腥味，在整个关口弥漫。
    厮杀在持续，叫喊声不停。
    一辆大车缓缓驶入城中，车上下来一个中年人。
    他身材高大，肌肤古铜，鹰鼻狼目，只是静静站在那里，却如一头凶兽，散发嗜血摄人气息！
    扑通！
    卢成业跪在参拜：“参见屠南王！”
