    第292章
    一千步的大木板炸裂！
    咔嚓！
    一千五十步的木板被洞穿！
    扑通！
    一千一百步的木板，标枪只扎一个印子便落地！
    三人骑马查看！
    王渊总结道：“经过多次试验，三弓床弩的有效射程，最远是一千步，再远杀伤力便不足了！”
    “已经很厉害了！”
    武陵、平箭、王撼山都咂舌！
    这等射程，比起巨弩三百步远，简直天壤之别！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “那就把这些天造的三弓床弩，全部运到城墙上！”
    王渊叮嘱道：“要派可靠人手看管，不能有丝毫的泄密！我看这天气不好，还要防止雨雪！”
    这些天在北营，竟然发现荒人间谍，黑鹰卫渗透。
    这让他在弓弩署制造三弓床弩，也做足保密措施！
    十多天来，造了一百架床弩，没让任何人知道。
    “我会安排好！”
    武陵看向王撼山道：“撼山叔，今晚你带领老兄弟们，好好的聚一聚，别大醉就行了！”
    王撼山点头。
    明日一战，黑甲老兵为先锋，战后不知能剩下几人！
    这些来之前，他们早已知道，但谁也没有后悔！
    这不是为狗皇帝而战，而是为了小渊、为了少帅，为了自己而战！
    武陵转头：“先生，你也早点休息，明天咱们依计行事！”
    即便有三弓床弩，他也没有必胜信心，兵力悬殊太大了。
    荒人有十万铁骑，城中能出战士兵，最多一万！
    剩余一万士兵，要镇守各个关卡，防止内乱发生！
    只有这样才能进可攻、退可守！
    王渊没有回去，而是去了一趟北营，确保明天不会出乱子！
    这些天，一场场诉仇大会开下来，直接把他吓得一身冷汗！
    初始他以为，荒人只派出百人，结果了连诈几个发现。
    荒人放出来的降兵，都是百人为一队的小团体！
    具体有多少，各个小团体不清楚，但他挖出了二十多个。
    至于还有没有，他不敢确定，仍要继续做工作！
    在封闭的北营中，整日让将士们开诉仇大会，效果十分明显！
    现在他都不用主动去找人了，只要开完一次诉仇大会！
    散会后都有将士，偷偷的找上了他，泪流满面坦白！
    还有荒人的暗探黑鹰卫，很多都潜伏在军中，虽然职务不高，但位置十分重要。
    去了一趟北营，开完诉仇大会，又有三伙将士坦白！
    王渊一阵安抚，向将士们保证，让朝廷赦免他们！
    一番处理下来，等王渊回到家中，已经是子夜时分！
    前院一群黑甲老兵，一人抱着一坛子低度果酒，挤在一个大屋子里。
    一群人说着彼此刚入军中糗事，哄堂大笑成一团！
