    第210章
    啪！
    一巴掌将门房抽倒，汪重楼抬脚踹上去，骂道：“瞎了你的狗眼，你算个什么东西，竟敢在我们面前称爷！”
    门房大吃一惊，从没在这里被打，抱头窜进盐运司。
    更令人惊奇的事发生了，没有守卫来拿一行人！
    反而门房又很快出来，恭恭敬敬将一行人请了进去！
    王渊也见到了九山郡盐运使周成！
    一个大腹便便中年胖子，面目看起来很和善，一双小眼睛，看谁都笑眯眯，人畜无害的样子！
    “原来是汪少大驾光临盐运司，可是海天先生有什么吩咐！”
    抱拳走向汪重楼，周成一脸笑眯眯，根本没看王渊一眼！
    “周大人说笑了，叔叔早已辞官，如今平民一个，哪敢吩咐大人！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一改纨绔子弟做派，汪重楼礼数周到，指向王渊：“渊叔要来盐运使办事，叔叔担心他地方不熟，让我来指个路。现在路指完了，我也该走了，告辞！”
    一抱拳，汪重楼干净利索走了，丝毫不拖泥带水！
    “渊叔！”
    周成却小眼睛一眯，诧异打量着王渊，有些难以置信。
    杨家早送来消息，门房说拿富县盐钞的人来了，他就知道是谁！
    杨家不是说，这泥腿子没根基，只中了个童生！
    怎么能得海天先生青睐，还派汪家嫡长子来表态站台。
    这个泥腿子，看来没杨家说的，那么简单啊！
    王渊一摆手，大虎、郭良、胡梦莹，王四海全都退下。
    大厅里只剩下两人。
    “周大人！”
    王渊抱拳一礼，取出六张十万斤盐钞，按程序走道：“这是富县盐钞，我来买盐引，请大人批准！”
    盐钞，朝廷发放，盐引，地方发放，缺一就是私盐！
    “你来晚了，富县的盐引，已经卖给杨家了！”
    周成两眼一眯：“你若想要盐引，去找杨家买吧！”
    杨家要求，不卖这泥腿子一张盐引，让他承担富县缺盐大罪。
    一年拿杨家两成干股，他自然按杨家要求去做！
    即便这泥腿子有汪海天撑腰，他也没打算给面子！
    毕竟几万两银子好处！
    至于富县百姓明年是否缺盐，他更没有放在心上！
    王渊蹙眉：“大人，按照朝廷规矩，只有拿出当地盐钞，才能买到当地盐引，盐钞在我手里，盐引怎么卖给杨家，手续就走不通！”
    砰！
    一掌拍在桌子上，周成神情冷厉：“你你算什么东西，竟敢来质问本官。富县盐引还在盐运司里，但本官就是不卖给你，你又能怎样！”
    王渊眸子一沉！
    本想先打借汪海天名头，好说好商量把盐引买了！
    结果这周成做杨家帮凶，铁了心的要助纣为虐！
    周成继续冷声：“别以为傍上汪海天，就真的找到靠山了，可以压住本官卖你盐引了。人走茶凉，他以前虽是三品大员，但已经辞官十八年了，别说茶凉了，茶杯都碎了！我给那汪重楼面子，是不想撕破脸皮，但你一个泥腿子，又算什么东西，竟也敢来质问本官！”
    王渊两眼一眯：“看来你是铁了心的要帮杨家！”
    “不错！”
    周成轻哼：“你若是识趣，现在去求杨家，或许还有一条生路。若是不服气，尽管再挣扎一下，明年必是死路一条。至于汪家，压不住本官！”
