    第228章
    “以前撼山哥跟我说，他有两个儿子，大儿子稳重、小儿子莽撞，那你是大虎、你是二虎了！”
    冷漠中年人也爬起，一指大虎、二虎，又指向王渊道：“他是谁！”
    王渊上下打量中年人：“我是他们堂哥，你是黑甲军？”
    黑甲军，前身在县学，听人说过几次，是大业最强军队。
    而后发现王撼山、黑心虎都是黑甲军！
    前不久在汪府，汪海天说醉话。
    说最强的黑甲军废了，说不要他做第二个武穆！
    中年汉子骄傲仰起头：“我是穆帅第九亲卫！”
    二虎忍不住道：“穆帅是谁？”
    黑甲军、穆帅，他问过好多次，父亲不说还打他不让再问！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “看来大哥没告诉你们。”
    中年汉子神情黯然：“穆帅是武穆，黑甲军的主帅，我和你父亲都是他的亲卫，他爱兵如子、对我们像儿子一样，教我们武家刀法、枪法、枪桩，让我们学会一身武艺、在战场上能以一挡十、挡百！”
    大虎开口道：“那黑甲军厉害么！”
    “岂止厉害！”
    中年汉子骄傲仰头道：“穆帅练成黑甲军，带领我们南征北战，打的南方蛮族不敢抬头，献出十座城池求和；我们西下征讨荒人，一年连克三州，打的荒人三年不敢言兵；我们北伐狼族，追击狼族千里，生擒少狼主入帝都！”
    大虎、二虎听得热血沸腾：“厉害、太厉害了！”
    王渊平复心情，忍不住问道：“那为何你们落到如此地步！”
    穆帅亲卫，他见过三个，一个撼山叔、一个黑心虎、一个此人。
    三人一个种地、一个劫道、一个当杀手，可谓生计艰难！
    但三人又是出身最强的黑甲军中的精锐！
    噼啪！
    中年汉子双拳一握，冷漠双眸烦泛泪：“朝中狗皇帝与那群蠢大臣瞎了眼，说穆帅勾结敌国欲谋反，下旨解散了黑甲军，又将穆帅下狱问斩。我们这些亲卫，自此逃离军中，并且发下大誓，此生即便讨饭，也不为大业效力。”
    “什么！”
    大虎、二虎目赤欲裂：没想到父亲还有这种经历！
    王渊蹙眉沉默。
    这就是武穆的结局！
    怪不得那天汪海天醉语，提醒他不要入朝为官，以免成第二个武穆。
    “我们立下许多战功，每个人都有不少积蓄，其实即便解甲归田，也都能做个富家翁！”
    中年汉子抹泪：“可是那么多兄弟战死了，他们家人怎么办。我们把银钱拿出来，给了那些兄弟家眷。其中撼山大哥拿的最多，一部分给了兄弟们，一部分给了穆帅家眷，一点钱不带就回去，我一直担心他这些年怎么过！”
    大虎、二虎震惊了！
    实在没有想到，默不作声的父亲，竟然干过这么义气的事！
    不过父亲回来后没带钱，他们家过的真的极苦！
    “不用担心！”
    王渊开口：“撼山叔现在跟我一起做生意，不缺吃、不缺喝、也不缺银子花，家里正在盖大房子！”
    “那我也没什么担心的了！”
    中年汉子捡起黑刀，看着上面满是缺口，快被砍断的黑刀，心疼的直咬牙：“你这个混小子，把穆帅赐我的黑刀，砍成这个样子，要是见到你爹，我非找他告状，让他把你屁股打烂！”
