    第283章
    “我们要见指挥使，这样关押我们，不服！”
    上万人越闹越凶！
    哗哗哗......
    突然，两营士兵跑了过来。
    一营是刀斧手、一营是弓弩手，领队的是个少年人！
    “军师大人来了！”
    看守的将士们松了口气。
    牛威眸子一沉，看着样貌俊俏少年，不仅眸子一沉。
    这个军师他听说过，一上任便给士兵们发足了军饷，很得军心！
    有士兵搬来一个凳子，王渊站上去，高出全场大半个身子，拿起一个木制的喇叭：“全场安静！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    唰唰唰......
    嗡嗡嗡......
    王渊身后两营一千人，长刀出鞘、弓弦上箭。
    唰！
    许多士兵心头一凛、安静下来，再也不敢开口。
    牛威叫嚣道：“军师好大威风，我们只不过说饭菜有问题，你就带来刀斧手、弓弩手，想将我们全杀光么！”
    “对啊，伙房克扣我们粮饷，还不准徐我们说么！”
    “杀吧，把我们全部杀光吧，看你怎么向朝廷交代！”
    “对，反正整天关在这里，比死了都难受，杀了我们吧！”
    许多士兵跟着附和，声势越来越大，人也挤向营门。
    眨眼间，刚被压下去的声势，立刻又闹了起来！
    王渊指着开口几人：“我只说让大家安静，你们却妖言惑众，要我杀光你们，这样煽动人心、居心叵测、存心不良，究竟有何图谋？”
    许多士兵反应过来，连忙跟牛威拉开距离。
    一些投降士兵面色煞白，再也不敢开口说一个字。
    他们都是普通小兵，心理素质一般，附和几句还行！
    面对急促问题，全都没了主意，许多人偷瞥牛威。
    “军师大人，兄弟们是被关了这么多天，加上伙房克扣伙食，控制不住脾气才说了一些气话。”
    牛威脸色一变，眼角含泪道：我们都是大业的将士，为大业出生入死，为什么要这样对我们，把我们当囚犯关起来，给带砂子的饭菜，根本没把我们当人看，呜呜呜！”
    “呜呜呜！”
    苦情戏一演，许多士兵受感染，忍不住抹泪嗯噎！
    王渊眸子一沉：“你叫什么，原本什么职务！”
    牛威抱拳开口：“属下牛威，原龙头关偏将！”
    王渊声音一冷：“你既是从五品偏将，就该知道朝廷的军令。失去了龙头关这种雄关，按律你们都该处斩，如今我和少帅让你们好吃好喝，还上书朝廷请求赦免你们罪过，你们竟因饭菜差一点闹事，真是不知死活啊，真当本军师不敢杀人么！”
    “杀！”
    刀斧手、弓弩手踏步上前，杀声震耳欲聋！
    扑通、扑通！
    场中士兵跪倒一片，个个口中叫道：“军师大人饶命！”
    扑通！
    牛威面色大变，跪地磕头：“卑职错了，卑职对大业忠心耿耿啊。”
    打败仗朝廷会处罚。
    像龙头关失守，危急大业江山社稷，战败将士都会被斩。
    历朝历代都用这严刑酷法，促使将士们拼死而战。
    王渊冷声：“来人，从五品偏将牛威，身为朝廷将领、不识大体，煽动士兵、聚众闹事，拉下去重打五十军棍!”
    “军师饶命！”
    牛威连忙看向身旁人求助。
