    第220章
    马槽、驴槽转动绞盘，在动滑轮省力下，轻而易举将两百斤钻头，从百米深井底转动上来！
    咚......咚......
    这三天来一次次重复！
    三人的四个弟弟，两个青年十灶、满车，下井将碎石块用木桶拉上来，两个少年多卤、来福将碎石块运走。
    “又凿深一丈了！”
    井底传上来福兴奋声音！
    六兄弟满头大汗，疲惫掩饰不住，却满脸欢喜。
    费牛揉着老腰，笑的满脸褶子，整个人精气神都变了。
    三天前，他以为王渊一时兴起，同意也只是报恩。
    哪只王渊画好图纸，连夜早木匠、铁匠，打造了这套工具，直接让凿井效率，提高了百倍不止！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    头天就凿了五丈深。
    这两天越来越熟练，昨天凿了八张深，今儿刚半天便凿出了五丈！
    盐井渗出的卤也越来越多，虽然还没大卤翻涌，但七兄弟却看到了希望！
    不远处，守在外边的二虎、王二狗个个仰首挺胸。
    一群没见识的家伙，开始都不相信渊哥，但这套工具一做出来！
    七兄弟傻眼了、汪大少惊了，胡大小姐脸红了！
    一个个都知道渊哥厉害了！
    豪华马车李，汪重楼里面躺着，老费庄没有勾栏，炤户的媳妇、女儿又难看，漂亮的胡大小姐又是渊叔的，他只能躲在马车里等这回家。
    而王渊则成了孩子王！
    此刻村头，一群小孩子在排队，前面是好几盆水！
    大虎、王四海在挑水，不停将盆里的脏水给换掉！
    王渊拿着香皂、毛巾，教娃娃们怎么洗干净小手小脸。
    然后这些小孩子，兴高采烈扑向胡梦莹，领了一块糖果！
    不远处，炤户们笑吟吟看着，有些不停的抹着眼泪：“公子、小姐都是大善人啊，菩萨一样的善人啊，”
    这些天，这个外地来的公子、小姐，几乎走遍了每一家！
    给小孩子糖，给妇女们米面油布，请医生来为病的老人抓药。
    他们感动又害怕，不明白这公子，为什么对他们这么好。
    不过一连几天接触下来，从那些保镖嘴里听到不少！
    这公子也是百姓出身，不过是有功名的读书人，而且还有大学问，连郡城里的状元爷，都佩服的跟他做兄弟！
    因为大家吃不上饭，公子看了不忍心，弃文从商来赚钱。
    他们跟了公子不久，一个个每月赚好几贯钱，家里都盖上了青砖瓦房，一天都吃两顿肉，不穿麻衣布衣都穿上缎子了，说媳妇的媒人都踩烂门槛了。
    灶户们都听哭了，公子爷是菩萨转世，来拯救他们的！
    看王渊不嫌弃娃娃们脏，教他们干净还给糖吃！
    一个个灶户不停念叨：“求老天爷保佑，保佑公子、小姐长命百岁，保佑他们早生贵子！”
    胡梦莹俏脸羞红，看着孩子们开心笑脸，再看认真的王渊，在胡家紧绷的那根弦，彻底放松了下来，生出从未有的的轻松，甚至想这一刻永远停下来！
    那套工具一造好，赌约她就输了！
    也不知公子，到底让她做什么，令她很为难的事！
    难道是哪个！
    但公子不像那种人！
