    第268章
    见朝廷未曾推行拆墙、夜市禁忌、摊丁入亩、官绅一体纳粮，赵为民又给他写了一封信。
    列举了一系列数据，写出王朝三百年定律，用十分隐晦的语气暗示，这是那位小先生参透了天机。
    工部尚书石尧乾站出来：“左相，不要得寸进尺，陛下已经答应少帅为将，你还要塞什么童生入朝，若是陛下真采用你建议，岂不让天下士子非议。”
    兴隆帝拂袖而去：“左相，此事不必再提，一个小小童生哪有多少才能，不过是别人的提线木偶而已。”
    已从影龙卫那里得到情报，知道此子在郡城与汪海天走的很近。
    那个老狐狸辞官了还不安分，想捧起一个童生干涉朝政。
    可惜朕明察秋毫，早已看透了一切，不会中你的奸计！
    ......
    两日后，王渊、武陵带着一群人，推着一架三弓床弩，来到了指挥使府邸，想跟薛盘商量，将此弩放置城墙上，为守城将士，增加防守力量。
    屠南王率领大军驻扎在九山郡城北，已连续攻城两天。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    此番攻城比在龙头关更猛，使用了大量冲车、云梯、投石车，守城将士伤亡上千，士气低落至极。
    留下打算帮忙的王渊、武陵，因得不到薛盘手令，根本没资格上城楼！
    一连两天，两人忍不住了，直接推来三弓床弩。
    想给薛盘演示一番，让他看看此弩威力，讲此弩弄上城墙。
    结果两人一来，直接有些傻眼了。
    指挥使府邸前，此时人山人海，全都城中有头有脸的人，一个个带着家丁，抬着装满金银的箱子。
    “别挤、别挤，一个个的来！”
    “规矩你们都知道吧，一个人离城是五十贯钱，只收金银！”
    “去里面，有人给你们开通行官文，拿到了就可以走了！”
    守门士兵直接大喊大叫，丝毫没有半点顾忌遮掩。
    武陵双拳捏的青筋暴起：“混蛋，我让他封城，是让他聚集大族之力，一同抵御荒人攻城。没想到，他竟然借封城敛财，这是发国难财，这是硕鼠，该杀！”
    “......”
    王渊怔怔无语。
    国难当头，连他这个穿越者，都想贡献一份力量！
    实在没有想到这种关头，薛盘竟敢干出这等事情。
    他忽然发现自己太小看，这些勋贵们的贪婪无耻、利令智昏了。
    指挥使府院子里！
    一个书记官坐在旁边，不停开着通行官文，然后盖上城防大印。
    一张张通行官文开除，白花花的银子、金灿灿金子倒入大箱子中。
    “啊！”
    昨夜抱着两个舞姬狂欢一夜的薛盘，打着哈欠走了过来：“这两天总共收了多少银子？”
    “回指挥使大人！”
    书记官一翻账簿答道：“一共出城了两千多人，收了十一万两银子。”
    薛盘蹙眉道：“才这么一点啊，从明天起一人收一百两，争取再捞个十万两银子。”
    书记官担心道：“可是指挥使大人，我们这样收银子，肯定会传到京城，纸是包不住火的！”
