    第288章
    左相杨奉国站出来：“陛下，王渊行事颇有章法，无论是让传令兵喊话，还是开‘诉仇大会’，都在激励士气民心，让军民同仇敌忾，至于半月之后大决战，定是他和少帅想到了破敌之策！”
    兴隆帝蹙眉，显然不相信两人有什么破敌之法！
    刑部尚书李士奇道：“陛下，武陵知兵不假，但手上是二流军队，怎么跟荒人精锐打！他若据城待援还好，现在主动出城与荒人作战，除了送死微臣想不到什么！”
    户部尚书顾几道也开口：“陛下，你看武陵下的调令，你五年前下旨解散了黑甲军他竟然敢下令召集！还有，让九山郡各地县令买回百姓的耕牛，送到九山郡给将士们加餐，说吃牛肉士兵会更有力气，这简直是胡作非为，这让百姓怎么春耕！”
    兴隆帝咬牙点头，这话简直说到他心坎里了！
    他也想武陵据城待援，等待各地援兵赶过去！
    结果这两个调令，没有丝毫名将风范，看起来像胡作非为！
    “李尚书、顾尚书，你们若看懂少帅、王渊布局，便是一代名将了！”
    毫不客气反怼，兵部尚书秦战站出来：“陛下，兵者诡道也，将帅布局若外人都看透，那他离战败也不远了。
    武陵身经百战，王渊悟透兵法精髓，他们文武合璧，岂会自取灭亡。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这些行径固然奇怪，但以臣对兵法了解，其中藏着大败荒人契机。
    请陛下耐心等待，切不可阻拦这取胜良机！”
    兴隆帝将信将疑，蹙眉转头：“右相，你怎么看？”
    一直面无表情的鲍青史道：“陛下，老臣不懂兵法，看不懂少帅、那童生的布局，不过左相、秦尚书说的也有道理，不妨耐心等待！”
    工部尚书石尧乾、刑部尚书李士奇、户部尚书顾几道一怔，立时反应过来，不再反对了！
    武陵、王渊既是左相、周尚书、秦尚书极力推荐，以身家性命作保，此战待少帅大败，三人即便不下大狱，也会被扫出内阁，再无法与他们作对。
    右相支持的高啊！
    兴隆帝脸色一沉：他如何看不出右相、三位尚书算计。
    朝堂争斗，支持你并不等于帮你，捧得越高摔得越狠。
    他现在怕武陵，不顾京都家人生死，故意败给荒人。
    左相杨奉国沉声道：“陛下，不可再多想了！九山郡毗邻沂河，现在已是初冬，再过一月深冬，河面结冰可过人马，到时荒人不攻下九山郡，也能进兵成州，他们打这一仗，定然有这层考虑，请相信他们！”
    兵部尚书秦战道：“陛下，贸然换帅，影响士气不说。撤掉武陵、王渊，您任用谁为主帅。薛盘？敌军打来了，他还利令智昏，开城贩卖通行证！九山郡托付给他，陛下放心么！”
    吏部尚书袁观峦道：“陛下若不放心，可调附近州的守军前往成州城，做好以防万一准备。”
    兴隆帝轻轻颔首。
    ......
    三日前，数百骑离开九山郡城，飞奔方圆三百里！
    他们手持少帅手书，要重聚黑甲军！
    宁十三也在其中，纵马四天来到干县、筒龙镇、大平凹。
    这里有穆帅第三十八亲卫平箭，他弓弩百发百中，在亲卫中排名第一，撼山大哥也比不上他。
    向村民一阵打听，宁十三纵马来到后山，扯着喉咙喊道：“黑甲老兵今何在？”
    山林中，一个汉子豁然转身，抓出三根遇羽箭搭上弦！
    嗖！嗖！嗖！
    下一刹那，三道羽箭呈品字形飞来，贴着宁十三头顶、左右耳飞过。
    他浑身汗毛竖起，看着远处射箭汉子，忍不住咬牙道：“平三八，你他娘的要手抖一下，老子的命就没了！”
    穆帅亲卫队，很少叫名字，他叫宁海，大家都叫她宁十三，平箭排行三十八，大家叫他平三八！
    “十三哥，我箭术没荒废，卸甲后靠打猎吃饭！”
    身材高大的平箭，在山峦间奔走如飞：“你怎么找打这里了？”
    宁十三开门见山道：“荒人攻破龙头关，攻打九山郡了，我来叫你去打荒人！”
