    第240章
    汪海天名义上主持，实际上干活的却是知府章函。
    章函起身道：“海天先生，请为此界诗文命题！”
    咕噜！
    灌下一口酒，汪海天摆手：“此界无题，自由发挥，只要新作，皆可呈上，取最优奖赏。”
    许多举子兴奋了！
    若是现场命题，就要现场来作，这个难度可大！
    但若不限制，那就好办了。
    都是读书人，谁平时不写诗啊，拿出存货就行了。
    “好主意！”
    三个老先生轻笑颔首。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    诗文一命题，固然可考教急智，但出佳作便难了。
    这届参加举子少，只能放宽要求。
    “嗯！”
    王渊心不在焉点头！
    命不命题他都无所谓，反正他又不是来作诗的！
    来这个诗会，主要是找有钱人，将唐刀卖出去。
    但在诗会上卖东西，肯定被轰下台，说他有辱斯文！
    得想个办法！
    四个评判一点头，知府章函也点头！
    杨万里却起身：“知府大人，我不是不同意，只是每届诗文都有命题，这是开国一来的祖制，海天先生能改？”
    王渊两眼一眯！
    大业立国之初，以‘孝’字治天下，极为推崇祖宗规矩！
    祖制皇族都不敢轻易改，更不要活海天老哥了！
    而这诗会也不是皇室祖制，这样说纯熟牵强附会！
    但扯到一起，应对不好便是大祸。
    这便是文人的争斗，开口唇枪舌剑，杀人不用刀！
    便是向来浑不在意的汪海天也眯起了眼睛！
    砰！
    严复古一拍案几起身：“杨万里，无题亦是题，先生不想禁锢举子，让他们自由发挥，写出更好的佳作来，你竟然乱扣帽子，其心可诛！”
    杨万里冷笑，指向王渊：“我更想问问，海天先生意欲何为。我等都是举子，如今在此作诗，他竟让一个童生评判，至我等于何地。别扯什么心学纲领，什么明潭四句，我不信一童生能做出来！”
    唰！
    全场看向王渊！
    白飞飞摇着折扇笑吟吟！
    转着白玉扳指，薛盘脸上似笑非笑，眼角余光却在瞥胡梦莹。
    王渊点头：“嗯，猪也不信！”
    哈哈哈！
    汪海天大笑举杯。
    九边先生、峦青先生、童古先生也举杯笑了起来。
    这小兄弟有意思了，怪不得人不在京都，却在朝堂掀起那等风波。
    举子们有的憋笑、有的冷脸！
    都是大业有数聪明人，谁听不出来这是骂人的话！
    “别逞口舌之利、有辱斯文！明潭四句若为你所做，你必文采斐然，于诗文一道有大造诣。”
    杨万里咬牙：“那就请知府大人出题，我们这些举子作诗，你也作上一首对比，也算证明海天先生没徇私。你若不敢......呃！”
    不等他说完，王渊打断道：“你绕来绕去，就为逼我作诗。你早说啊，扯那么多干嘛！来吧，出题！”
    正愁找不到机会卖刀呢，瞌睡来了送枕头，真是个好敌人！
    “呃！”
