    第257章
    这人极度危险，给他们带来的感觉，比父亲激发杀意时还强！
    丁十三连忙道：“大虎、二虎，不得无礼，这是黑甲军少帅！”
    朝大虎、二虎一笑，武陵径直走到王渊面前，抱拳俯首一礼：“武穆之子武陵，见过明潭先生。多谢先生在定龙台诗会，为家父作词。”
    王渊侧身避过：“少帅，不必多礼。说实话，我也很佩服穆帅，但那词真不是为穆帅做的！”
    武陵摇头正色：“不管先生作词想的是谁，有了‘忆武穆’三字，那首千古名篇流传下去，人们读起来都会想起父亲，你受得起这一礼！”
    王渊话锋一转：“那少帅今夜前来，为的就是道谢！”
    “还有一事，待会再说，先把这些处理了吧！”
    一指院落，武陵回头蹙眉：“丁十三，你怎么跟这些人搅到一块了，这到底是怎么回事？”
    丁十三哭丧着脸道：“回少帅，外边都在传，明潭先生在定龙台诗会，以三把神兵卖了三万七千两金票，城中大大小小帮派都盯上了，我新加入的猛虎堂也一样，要是知道明潭先生是他，打死我也不来干这事啊，丢不起这人啊！”
    武陵蹙眉冷声：“不管是谁，你都不该干这等伤天害理之事！”                                    记住网址m.42zw．la
    丁十三仰起头道：“少帅，自从老帅被朝廷害死以后，什么狗屁善恶、好坏，我全都不在乎了。你说我伤天害理也行，说我给黑甲军丢人也罢，反正只要不吃朝廷的饭，做什么我都愿意。”
    “你......”
    武陵不知该说什么。
    自从父亲被斩，许多黑甲军失去信念，做什么的都有！
    看到这些人，他心头悲痛，又无可奈何。
    特别是丁十三，刀头舔血赚一些钱，平日硬送一部分给他，大部分都在养那些黑甲军的遗孤。
    王渊话锋一转：“十三叔，城中有很多帮派么？”
    被这些三教九流盯上，必须了解他们才能够防备。
    “嗯，很多！所谓帮派，都是一些苦哈哈底层，抱团取暖的组织。舀米的、叫米帮；运盐的、叫盐帮；有倒大粪的，叫夜香门！有跑水路的，叫漕帮；有山路运货的，叫马帮......”
    丁十三苦笑：“帮派种类繁多，几乎一行一个。大部分都干苦哈哈的活，跟种地百姓没什么两样。
    只有少部分，像猛虎堂、血狼帮、盐帮这种，控制了不少产业，养了不少打手，依附有达官贵人，偶尔替他们干点脏活。
    其中盐帮，依附的是杨家，这次好像他们，主动找的黑虎堂、血狼帮，说你有很多金票！”
    “又是杨家！”
    王渊眸子一沉，看向大虎道：“带人把院子收拾一下！”
    大虎、二虎带着一群人，开始清理院中尸体，中弩箭的开始补刀。
    没弓弩都是朝廷违禁品，私人不准持有，是以不能留活口！
    武陵也让两个亲卫老十四、老十七一起帮忙。
    王渊挥手在前走入屋子：“不知少帅，还有何事？”
    武陵单刀直入：“冒昧请问明潭先生，是否掌握了更好的炼钢之法！”
    对于军械冶炼、制造，他有极深研究。
    并不相信当日定龙台，王渊那番铸造神兵说辞。
    王渊眯眼：“若有，少帅意欲何为？”
    武陵正色道：“如果有，我想请人推荐先生入工部，为大业将士铸造神兵，击退大业四方之敌，还天下一个太平！”
    王渊怔怔半响：“我真没想到现在你还在为朝廷考虑！”
    “是啊，朝廷杀了父亲，囚禁了我，监禁了母亲、弟妹！我有一万个理由，不为朝廷效力。”
    武陵双眸痛苦翻滚：“但父亲临刑前，让我立过誓，不得对朝廷有二心，要我继承他的遗志，为天下太平而战！”
    父亲立下汗马功劳，却被朝廷胡乱定罪，最终问斩！
    作为儿子，他怎能不恨，但他不敢表现出怨望、反心，否则母亲、弟弟、妹妹，都会死无葬身之地。
    王渊摇头道：“我没有更好的炼钢之法，也没打算去工部！”
    这个时代的臣子受的教育，君要臣死臣不得不死！
    一些忠臣做法，他佩服其品行，并不认同其做法。
    “我知道这种请求太冒昧，毕竟一把神兵能卖上万两黄金！”
    武陵苦笑摇头，忽然看到屋内一件怪异之物：“敢问先生，这是何物，看起来威力很不一般？”
