    第203章
    一群举人蹙眉，李三思翘首以待，胡梦莹目不转睛。
    他们真没感觉这四个字，究竟有多么了不起！
    王渊竖起耳朵。
    先偷师一点，待会等论道起来，也能说上个两句！
    汪海天开口滔滔不绝：“知是内心的觉知，对事物的认识，行是实际行为。认识事物的道理与实行其事，是密不可分的。简单来说，知道了还要做到，这样才是知行合一！”
    李三思不屑一顾道：“这不是很简单的道理么！”
    许多举人也点头，知道还要做到，他们也知道！
    只不过王渊这说法新奇带你！
    汪海天声音一沉：“大道至简，真正的道理，都是简单的，难的是做到！大业这么多读书人，读过那么多书籍，大业还走到今天，究竟是为什么！就是知道了书上的道理，一个个都不去做，才导致吏治败坏、军备疲弱，为四夷欺辱。所以我写百无一用是书生，小先生对‘知行合一’，是给天下读书人开的良方！只要以后教读书人，学会了知行合一，遵守圣贤的道理，天下必将进入大同盛世！”
    一群举人一怔点头，感觉其中有些道理，不过仍半服！                                    记住网址m.42zw．la
    李三思抱拳俯首：“叔父，受教了！”
    汪海天板着脸：“不要谢我，谢小先生！”
    李三思咬牙，朝王渊背影拱手，胸膛剧烈起伏起来！
    汪海天满意点头：“小先生，我这样讲，对不对！”
    王渊幽幽道：“还行！”
    他只写了四个字，哪知道汪海天能胡扯这么多啊！
    不愧是学问大家啊！
    汪海天又道：“第二个问题，是我学问的根本！一片山川，有人看雄奇、有人看险恶，有人看美妙，山川究竟是怎么样的，取决于我们的心！我们的心怎样，看到的天地便怎样！是以我说，天地即吾心、吾心即天地；不过我这种说法，比起小先生的‘心外无物’，明显差了一层境界！”
    一群举人听得一头雾水！
    李三思、胡梦莹蹙眉不解，唯有严复古听得双眼发亮。
    王渊面带微笑、不言不语，似乎一切都在掌握之中！
    汪海天继续道：“懂了‘心外无物’，便知我们这一生，都在与自己的心打交道，我们所看的美丑、善恶、正邪、大小，全是自我内心的显化。只要我们观照这些念头，一日三省吾身，认清它们的来源，便能洞彻人性，而世间所有的学问，无论战争、治国、外交、人事、买卖，全部来源于人性，只要参透人性，你们便可无往不利，到时不但科举金榜题名，安邦定国也是轻而易举！”
    有些举人琢磨出其中味道，立刻欣喜若狂抱拳俯首！
    “好了，这是老子最大的学问，今天全给你们说了，你们沾了小先生的光，还不道谢快滚！”
    一不小心漏了底，汪海天摆了摆手，开始赶这些人！
    “谢过小先生！”
    琢磨到真东西的举人，朝王渊抱拳俯首拜谢！
    一些听不懂的也道谢，生怕给汪海天留下坏印象。
    也琢磨出一点东西的李三思，不情不愿朝背影王渊一抱拳，又不甘道：“叔父，还有格物致知没讲呢！”
    汪海天摆了摆手：“我累了，这个让小先生给你们讲吧！”
    唰！
    全场目光聚在王渊身上！
    “请小先生赐教！”
    严严复古抱拳恭敬一礼！
    “请小先生赐教！”
    一群举人抱拳俯首，真心实意行礼！
    “请公子赐教！”
    胡梦莹抱拳俯首，看着背负双手背影，美眸变得痴迷！
    “请赐教！”
    李三思抱拳咬牙行礼！
    “......”
    王渊张了张嘴。
    赐教，赐你们妈啊，我赐教你们，谁赐教我啊！
    什么叫格物致知！
    在线等！
    急！
