    第270章
    扑通！
    薛盘瘫在地上，惊恐万分。
    金牌令箭，等同皇帝亲临，三品以下官员可先斩后奏。
    刚才没有权力，武陵都想杀他！
    现在有金牌令箭，杀他又名正言顺，岂会放过他！
    “......”
    想起被囚在京都亲人，武陵压下心头杀意，接旨举起金牌令箭：“来人，指挥使薛盘，临危怯战、饮酒观舞、贪赃敛财，摘了他的指挥使印信，暂囚指挥使府中！”
    呼！
    薛盘松了口气，只要不杀他，凭薛家实力，一切都可挽回。
    府中士兵一怔，硬着头皮上前，拔掉薛盘官服，摘掉他的印信，将他拖下去，关押起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    薛盘全程配合！
    如今这情况，武陵接下指挥权，等于让他解脱。
    荒人攻破九山郡，责任也在武陵，并不在他！
    走向王渊，武陵苦涩一笑：“先生，我没斩薛盘，你是不是很失望”
    王渊叹气：“我理解你！”
    刚接任统领，便斩勋贵指挥使，朝廷那边会怎么想。
    军中将领，许多是薛家提拔，斩了薛盘这些人会阳奉阴违。
    还有武陵家人也在京都，投鼠忌器啊。
    “多谢先生理解！”
    武陵行礼奉上金牌令箭：“请先生出任军师，助我击退荒人！”
    “我会全力帮助你，但军师这职务就算了吧！”
    王渊一惊摇头，实在没有想到，武陵会把金牌令箭给他。
    武陵正色道：“先生，名不正则言不顺，只有你成为军师手持金牌令箭，才能威慑军中桀骜不顺将领，调动军中资源，去做大量三弓床弩、诸葛连弩。”
    “好吧！”
    王渊接过金牌令箭。
    “多谢先生，于此危难时刻，陪我走这根独木桥！”
    武陵抱拳俯首一大礼：“如今城中军心、民心，全都低落到极点，无论攻守都艰难，多谢先生陪我冒险！”
    荒人安营扎寨，铁骑大军蓄势待发，出城夜袭已没机会。
    城中军队不及荒人一半，战斗力也不如远荒人！
    没人相信能击败荒人。
    王渊微微沉吟：“其实提振民心士气也并不困难！”
    武陵双眼一亮：“先生有办法？”
    王渊微微一笑：“有一点想法，先去城上看看再说！”
    带着三弓床弩，登上北面城墙，王渊立刻被惊住了。
    三里外，荒人的营帐连绵起伏，一眼望不边。
    营帐外，一匹匹高大战马，载着身披铁甲的骑兵。
    金戈铁马气息摄人心魄！
    近处荒人辅兵、大业降兵，使用云梯、冲车、投石机攻城！
    砰！
    投石车发射一块块大石头，砸在城墙、瓮城里，碎石迸溅到士兵身上，立刻就骨断筋折！
    冲车，移动的攻城塔，直接推到城墙脚下，有荒人士兵在上面射箭，每箭必有大业士兵倒下。
    云梯不停搭上墙头，辅兵、降兵一个个爬了上来。
    大业这边，士兵使用弓箭、巨弩、守城撞车、插干、飞钩、滚木、石块、热油、金汁轮番使用。
    很快将伏兵、降兵斩杀。
    短短一刻钟，王渊见识了古代，攻守城各种手段。
    血与火交织，一条条鲜活生命，在战争中逝去。
    “参见少帅！”
    一群将领出现行礼：四个参将、八个偏将，二十个千总。
