    第269章
    薛盘冷笑一声：“收点银子算什么，比起龙头关、九山郡失守，屁都算不上。我现在就是要搞钱，等九山郡城快破了，就带着银子回帝都。到时，有了银子打点，再找个人背锅，这一关就算过了。”
    正说着，一个急切声音响起：“少帅，你不能进去，指挥使大人在忙公务，你不能擅自闯入！”
    这说话功夫，王渊、武陵已走入了院子。看着一箱箱银子，两人蹙起眉头，眼中怒火燃烧！
    “武陵，你好大的胆子，竟敢擅闯指挥使府邸！”
    薛盘眸子一沉：“信不信本官现在派人拿下你，以军法治你的罪！”
    武陵一言不发，眸光扫过金银箱子，再打量着薛盘，透着痛苦不解：好似不了解，国难当头，他怎能这样！
    被这种眼神看的不舒服，薛盘转头看向王渊冷笑：“原来是明潭先生，你是不是也想带你的人出城。这事也简单，你再给我一把神兵，我给你开一张通行官文。”
    王渊强压心头怒火：“我没打算走，我是来送三弓床弩，帮助将士们守城的！希望你看一看，我做的弩真能守城。”
    “床弩！”
    薛盘哂笑：“没想到明潭先生，不仅善于做诗词，还能够制造器械。不过不好意思，我大业工匠打造的器械够多了，暂时可以抵挡住荒人大军，不劳明潭先生费心。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊咬牙蹙眉！
    实在没有想到，三弓床弩都送到门口了，薛盘竟然不看一眼。
    也是，他目前一门心思自捞钱，哪还会想着守城！
    这简直拿全城百姓性命当儿戏！
    “薛——盘——”
    雷霆暴喝炸响，武陵目赤欲裂上前：“我本以为你再纨绔，也该有一点做人的良知，也该知道你的职责。
    但没想到，你实在太丧心病狂了，这个时候不管防务，竟然只想着捞钱。
    你这是拿全城百姓的性命做儿戏，你这是置大业江山社稷于不顾。
    你不配做指挥使，你该死！”
    “大胆，武陵，你一介囚徒，竟敢对本官无礼！”
    薛盘眸子一沉：“来人啊，给本官拿下他，打入大牢！”
    哗啦啦......
    上百全副武装的将士冲了出来，一个个抽出明晃晃腰刀。
    蹭！
    武陵不管不顾，腰畔长刀出鞘，一步步走向薛盘！
    薛盘惊惧后退：“上啊，给我拿下他！”
    “杀！”
    一众士兵挥刀上前！
    王渊蹙眉握上刀柄。
    实在没有想到，武陵刚烈至此，薛盘纨绔至此，闹到现在不可收拾局面。
    罢了，事已至此，就照最坏的局面干吧！
    突然，一声急促喝声传来：“武陵何在，圣旨到，快来接旨！”
    武陵蹙眉来到前院跪下，薛盘也连忙跑了过去！
    王渊隔着一个院子看着！
    一个面红耳赤将士取出一道明黄圣旨：“奉天承运、皇帝诏曰，荒人入侵、龙头关失守、大业危矣，特封武陵为成州大统领，统领成州大军，赐金牌令箭，节制成州军政官员，不听令者可先斩后奏，望爱卿不负朕望，抵御荒人大军，守我大业河山！”
