    第29章
    小刘庄一处青砖瓦房，这是里长刘有财的大宅。
    躺椅上，刘有财脸上覆着热毛巾，昨天肿成猪头的脸，今天消肿许多，他咬牙切齿道：“昨晚有贼去大王庄么？”
    一个帮闲道：“有，有贼偷了王四海五十两银子，那流氓一大早哭的稀里哗啦。”
    刘有财目瞪口呆：“那败家子疯了么，竟给一个流氓五十两！”
    帮闲心头鄙夷：人家不是疯，人家是大方，不想你这种铁公鸡，跟你辛辛苦苦一年，捞不到几贯钱。
    刘有财咬牙道：“那败家子呢，郭家三兄弟有没有上门，有没有捅他两刀，甚至将他捅死。”
    帮闲摇头：“没有，郭仓三兄弟失手了，听说被二虎打跑了。”
    “二虎能打他们三个！”
    刘有财意外，咬牙切齿：“妈的，算那败家子命好。”
    “里长，不好了！”                                    记住网址m.42zw．la
    突然又有帮闲大叫跑进来：“刘六刘七大哥过来说，赵耆长带着弓手、壮丁压着郭良，去刘集拿下了刘六、刘七，如今正带着王渊、大虎，一起朝咱小刘庄赶来了！”
    刘有财从躺椅上挺起来：“什么，赵武这混蛋，竟敢拿下刘六刘七，不知道他们是我的人么。妈的，他肯定收那败家子的钱了，现在抓刘六刘七来小李庄，想把老子也牵扯进去，到时狠狠的敲上一笔！”
    帮闲问道：“那怎么办？”
    刘有财一脸恶狠狠：“本老爷让他偷鸡不成蚀把米，把全村男的全叫上操上家伙，狠狠杀一杀赵武的威风，逮住那个败家子，直接往死里打！”
    铛铛铛......
    锣鼓喧天。
    小刘庄男丁集合。
    小刘庄虽名字叫小，但地方一点不小，人口四百多。
    全村青年男丁一百多。
    ......
    王渊许诺拿下刘有财后，再给他十两银子当幸苦费。
    赵武当即表态，一定会铁面无私，拿下任何害群之马。
    一行人直奔刘集。
    刘六、刘七很好拿。
    昨天两人挨了二虎一顿，又帮刘有财将铜钱搬回家。
    再去郭潘庄送信，然后在回刘集，来回折腾几十里。
    累的上午都躺在家里。
    赵武一上门拿住两人，牛尾刀往脖子上一架。
    二人直接吓尿裤子了，交代刘有财让他们招贼的；并交代那两个帮闲，去通知那些贼了。
    赵武分出两个壮丁陪二虎、王四海去拿贼找银子。
    一行人压着刘六、刘七，直奔小刘庄拿刘有财。
    刘集、小刘庄相隔不远，只有两里不到距离。
    刚走到小刘庄村口，锣鼓喧天响起。
    “不好！”
    赵武脸色一变：“有人比咱们提前到了，通知刘有财那王八蛋。村民一聚集起来，咱们只怕不好拿人。”
    王渊两眼一眯：“他给村民多少好处，村民会给他卖命么。”
    赵武摇头：“王渊，你家庭好，不懂村民的苦。很多时候，你只要给一贯钱，村民就能把命卖给你。”
    带枷锁的郭良神情黯然：老母重病时，谁给一贯钱看病，三兄弟就会把命卖了，人命真不值钱。
    大虎、二虎、四海低头不语：穷人的命确实不值钱，很多人卖身为奴，也不过给五贯钱，王渊给五十贯，还没让他们干什么，说出去不会有人信。
    王渊挑眉：“那他舍得给一个村民一贯钱么？”
    “也是，走！”
    赵武咬牙挥手。
    两拨人在村口碰上。
    王渊这边，赵武、四个弓手、六个壮丁，大虎、郭良、刘六、刘七，一共十六个人，还有三个犯人。
    而刘有财带着近百人，手中拿着扁担、粪叉子、耙子、长枪、大刀，人多势众、气势汹汹！
    刘有财破口大骂：“赵武，你个王八蛋，同属县衙差役，你帮外人对付老子！说，收了这败家子多少钱！”
    “刘有财，你别血口喷人，我赵武秉公执法，从不收取黑钱！”
    四个弓手拉弓，赵武毫不示弱道：“倒是你身为里长，指使盗匪入室盗窃，按罪当刺字充军！”
    “放你娘的屁，老子一乡里长，岂会跟贼厮混！”
    刘有财矢口否认，盯着刘六刘七道：“老六老七，是不是赵武拿刀架脖子，逼你们说你们没做过的事！”
    刘六刘七连忙点头：里长带了这么多人来，他们胆气也回来了。
    蹭！
    赵武牛尾刀出鞘，架在两人脖子上：“妈的，刚才你们怎么说的，再给老子说一遍，不然抹了你们脖子！”
    “是、是里长老爷让我们去通知郭仓三兄弟的！”
    冰冷刀锋贴着脖颈，刘六刘七刚鼓起胆气又丧尽。
    刘有财眸子一沉：“赵武，你这是严刑逼供，故意勾结这败家子坑害本里长，你图谋不轨！”
    赵武嗤笑：“刘有财，事实怎样你心理清楚，咱们去县衙见县太爷，真相由他老人家定夺。”
    “老子事多着呢，没时间跟你去县衙！”
    刘有财冷笑一声，看向王渊咬牙：“败家子，是你在搞鬼吧。乡亲们，给本老爷拿下这个败家子。”
    村里缓缓上前。
    赵武牛尾刀挥舞：“谁敢上前，我是北平耆长，有缉捕盗贼职责，现在是为官府办事，你们要违抗王法么。”
