    第266章
    薛盘连连摆手：“屠南王有十万大军，咱们郡里就两三万人手，你能挑出多少将士，带那点人去就是送死。不行，这个别想了，你下去吧！”
    砰！
    武陵不甘离开，来到指挥使府外，一拳砸在墙上。
    两军交战拼的是士气，一方士气若溃了，再多人也没用。
    这么好的机会，薛盘既然不敢！
    便在这时，一辆白字马车驶来，手握折扇白飞飞，背负唐刀的紫衣女子下车。
    白飞飞眨眨眼睛：“少帅，让我猜猜，你是不是来献言献策，薛盘没有采纳，反而折辱了你！”
    武陵面无表情：“九山郡很可能守不住，趁着尚封城你们走吧！”
    白飞飞一指紫衣女子：“你是在关心我，还是在关心她啊！”
    武陵眸子一颤转身：“我不知道你在打什么主意，但你不要留在这里玩火，她若有个三长两短，将来我会踏平白家！”                                    记住网址m.42zw．la
    “啧啧啧，冲关一怒为红颜啊！”
    白飞飞摇着折扇，看着紫衣女子道：“他为你说这样的话，你现在心里是不是美滋滋，恨不得为他死了都值！”
    紫衣女子眼含泪花：“荒人最迟明天，就会兵临九山郡城外，你到底有什么打算，怎么还不离开。”
    “好戏才刚开始，我为什么要离开！”
    白飞飞眨眨眼睛：“你真以为皇帝、内阁诸公都是蠢材，放任薛盘那个废物，这个时候镇守九山郡！”
    紫衣女子美眸一亮：“你是说？”
    白飞飞两手一摊：“我什么都没说，你别胡思乱想。也许内阁诸公真的老糊涂了，就让薛盘那废物掌军呢。”
    紫衣女子蹙眉看着白飞飞忽然道：“你喉结裂开了！”
    “啊！”
    白飞飞连忙去摸喉结，发现完好无缺，一巴掌拍在紫衣女子屁股上：“敢戏弄本公子，讨打！”
    ......
    翌日下午！
    一辆快马飞奔入京都，一路马不停蹄直奔皇宫而去！
    扑通！
    奔到宫门口，战马四蹄一软倒下，信差摔在地上，颤颤从怀中掏出一封信，递了过去：“快、快！”
    只说两个字，信使脑袋一歪，与马儿一样，没了气息！
    宫廷侍卫抓过信笺，向深宫跑去，一路无人敢拦！
    八百里加急，五十里一个驿站，信差一路不停换马，吃喝都在马上，送的都是十万火急之事。
    谁挡谁死！
    很快这封加急信，送到了御书房，传到了兴隆帝、八位阁老面前。
    打开信笺一看，兴隆帝身子一颤，僵在了座位上。
    左相杨奉国连忙道：“陛下，怎么了！”
    兴隆帝颤颤递过去寄信：“龙头关前夜失守了！”
    轰！
    晴天霹雳落下，整个御书房鸦雀无声，八个内阁大佬心神俱震。
