    第291章
    这种情况在九山郡很多地方发生，传令兵一句‘黑甲老兵何在、少帅相招’，便有人启程奔赴。
    有山贼丢掉当家位子，有掌柜的丢掉偌大店铺，有捕快甩下牛尾刀，更多的是百姓扔下了锄头！
    不为了朝廷，只为一句黑甲老兵何在、少帅相招！
    一个个解甲多年的汉子，从九山郡四面八方奔赴郡城。
    这一去，不知有几人能够归来，但谁也没有胆怯！
    ......
    荒人中军大帐，一张张密信放在桌子上，屠南王一一浏览！
    这些密信，小部分是城中近来军中动荡，大部分则是王渊消息。
    “拿下里长、捕快、捕头，灭了一个山寨、除了一户豪强！”
    “弄出了香皂、白糖，已经畅销各县、州城！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “仅凭十人，勒索五六百山贼，并且全身而退！”
    “开创‘心学’纲领，与大儒汪海天称兄道弟！”
    “打破杨家阻挠，购买到盐引，帮助灶户开凿盐井、贴大字报诬陷杨家，搞得杨家焦头烂额！”
    “定龙台诗会写出‘满江红、忆武穆’......三十功名尘与土、八千里路云和月......壮士饥餐荒虏肉、笑谈渴饮蛮夷血......好词！”
    “铸出三把削铁如泥神兵，以百战将士之血、大儒文墨开锋，可以吹毛断发、削铁如泥，卖了三万七千两黄金！”
    “发明了连弩，射程虽不及弓箭，但发射速度极快；大业士兵以此守城，变得游刃有余！”
    “又在军中开战‘诉仇大会’，让人一遍遍说荒人可恶，现在全城军民都对荒人恨到极点！”
    “为提高大业收入，为大业朝廷连献两策！一策拆市坊之墙、发展夜市经济；一策摊丁入亩、官绅一体纳粮！”
    一遍遍翻着这些密信，特别看到最后一封，屠南王双目精亮，反复不停翻看，一脸惊叹莫名！
    “父王！”
    阿古茶蹙眉道：“这个王渊的密信，你已经看来十遍了，他值得你费这么多功夫注意么！”
    屠南王两眼一眯：“阿古茶，此人是奇才，攻下九山郡之后，立刻带人拿下他，不准伤他分毫，只要他肯助你，为父百年之后，你能继承‘南王’之位，任何人都抢不走你的，便是荒帝也一样。”
    阿古茶蹙眉：“他真有这么厉害么！”
    屠南王指着密信道：“这密信上说的事情，涵盖了吏治、匠造、兵法、经商、治国、治学，任何人做成一件都堪称人杰，他短短两月做了这么多，此人之才已经天纬地，得之可得天下！”
    阿古茶惊了：“得之可得天下，父王你这话过了吧！”
    “阿古茶，你若看得懂‘摊丁入亩、官绅一体纳粮’，便知道此子之大才；大业若按此策推行，必然可再度中兴，再延国运百年。”
    屠南王轻声：“可惜，兴隆小儿没这个魄力，不识此子雄才大略。如今，他被父王发现了，是我们父子的鸿运。记住大战之日，任何事都不要管，只要把他拿下，这一仗便值了。”
    “......诺！”
    阿古茶震撼无比！
    即便击败父王的武穆，也没有得到父王这等评价！
    ......
    城北一块荒地，三步一岗、五步一哨，所有士兵面朝外，不准往里看！
    已经下了军令，任何人敢靠近窥探，全部格杀无论！
    中间一层，全是召回的黑甲老兵；即便他们，也不能往里面看！
    最里面一层，王渊一群人，围着三架三弓床弩！
    操弩的有武陵、王撼山、平箭，王渊在旁记录！
    王渊一挥手：“第三十次试射开始！”
    嗖！嗖！嗖！
    三人发动床弩，三根大枪一样利箭，破空呼啸而出！
    一千步、一千五十步、一千一百步各自竖着一张巨大木板！
    砰！
