    第215章
    家丁双眼发亮，连忙接过揣起，小声道：“公子，你也不用到镇子上问了，镇上没有人会卖你盐的？”
    王渊诧异：“为何！”
    “昨天，郡城杨家来人了，通知了十八个甲头，若有富县的盐商来，即便盐钞、盐引齐全，也不能卖一粒盐，否则便是与杨家做对，所以费仓，没有人敢卖你盐。”
    匆匆说了一句，家丁连忙跑了回去。
    一行人却气炸了！
    千辛万苦到现在，盐钞、盐引都有了，结果杨家又在使坏。
    “渊叔，这就是我跟你说的，费仓情况复杂原因！”
    汪重楼叹气道：“杨家控制费仓近百年，在费仓说一不二，那些灶户、甲头不敢不听他们的！”
    “这该怎么办！”
    王四海急的抓耳挠腮。                                    记住网址m.42zw．la
    现在他办一些小事还行，遇到大事依旧心浮气躁！
    胡梦莹俏脸含煞：“杨家在费仓是有实力，但若利益大到一定程度，我不信那些甲头、灶户还坐得住！只要咱们给的够多，杨家不准他们卖，就是阻挡他们赚钱，他们就会憎恨、甚至反对杨家，到时压力就成杨家的了！”
    王渊双眼一亮，欣赏的看着胡梦莹，她分析的很对！
    不愧富县第一豪强掌门人，遇到问题不怕知道具体分析。
    这眼神看的胡梦莹心头一颤，红着脸道：“不过，以这种方式破局，咱们这次要赔不少钱！”
    “只要人没事赔钱算什么，以后赚回来就是了！”
    王渊看着十多人道：“你们全都去找甲头，说我们出两倍价钱买盐！“
    王四海一行人离去！
    半个时辰后，十人折返回来，个个神情低落摇头！
    王四海开口道：“渊哥，没有甲头敢买，都还是怕杨家！”
    “再去一趟！”
    王渊挑眉：“这一趟把价钱提到三倍，告诉他们谁若答应，立刻拟定契书、以黄金付款！”
    十人再度散去！
    又过半个时辰，十人再度折返，神情更加低落摇头！
    王四海哭丧着脸：“甲头都很心动，但还是没人敢卖，还是害怕杨家威胁。渊哥，怎么办啊！”
    “急什么！”
    王渊正待开口。
    突然一个畏畏缩缩的青年人凑上来：“公子可是要买盐，我这里面有盐，十万斤以下没问题，不要三倍价钱、只给市面上价钱就行！”
    王渊冷笑：“别人都不敢卖我，你为什么敢卖给我，而且还要价这么低！”
    “我这是私盐！”
    青年人压低声音：“公子若是敢要，我可以帮你联系，官袋、盖戮一应手续齐全，可以安全出费仓！”
    王渊蹙眉！
    私盐，也是灶户熬出来的，就是没有官府的手续，不合法！
    有了盐钞、盐引，只要运回富县，私盐也是官盐！
    不过这运输途中，若出现问题，那就是大麻烦了！
    而且看这人猥琐样子，不像是拿出十万斤私盐的！
    青年继续道：“公子若是嫌贵，价钱咱们还可以商量，一斤再低你一文。公子，现在费仓没人敢卖你盐，除了买私盐你没得选！”
    王渊冷笑要开口！
    突然，一个声音大叫起来：“公子，不要相信他，他是个满嘴谎话的大骗子，专骗外地来的盐商！”
