    第211章
    王渊轻哼：“说完了么！”
    “呃？”
    这番话说完，这小子丝毫不怕，周成感觉有些不对！
    “大虎！”
    王渊叫了一声！
    大虎拎着唐刀、官刀进来！
    “你想干什么，杀官等同造反，你别自误......啊！”
    周成面色大变，急忙向后退去，下一刻惊住了！
    铛......咔嚓！
    大虎抽出唐刀、官刀互斩，官刀端成了两截。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    周成惊呆了：“神兵利刃、削铁如泥！”
    啪！
    将唐刀拍在周成面前，王渊开口问道：“周大人，你感觉这把刀，大概能卖个多少钱！”
    托着唐刀，感知刀锋锋芒，看着刀身奇异纹路，拔下一根头发放下，立刻断成两截，便是作为文官，周成也爱不释手：“吹毛断发、削铁如泥，千金、不、万金难求！其实你的盐引，也不是不能卖，只不过有一点阻力！”
    在九山郡任职五年，从杨家捞到的钱，都比不上这把宝刀价值！
    这小子若识趣，将这把宝刀奉上，可以卖给他富县盐引！
    到时，将这柄宝刀运到京城献给右相，绝对能连胜三级。
    不理阻力暗示，王渊眨眨眼睛：“大人，你说卖了这把宝刀，够不够买一个知府！”
    “一个知府的缺，要三万两银子，当然够了！”
    周成下意识回答，猛然感觉不对，不由面色一变：“你想干什么？”
    “也没什么！”
    王渊抓过唐刀叹气：“我买了富县盐钞，买不来富县盐引，明年肯定人头不保。你说我要是死了，会看着害我的人，继续留在世上逍遥快活么！”
    “你、你别乱来啊！”
    周成面色大变，悄悄向后退去，准备随时夺门而逃。
    “大人别怕，杀官等同造反，诛九族的大罪，我怎么会干呢！”
    王渊幽幽一叹：“我只是想帮大人升个官而已！”
    周成蹙眉！
    升官！
    这本是地方豪强、郡望，对付厉害的县令、知府手段。
    凑钱帮他们买官升职，将他们调到外地，不耽误他们巧取豪夺。
    这个小子想用这种对付清官的办法对付他这个贪官！
    但知府的缺再怎么肥，又怎么比得上盐运司这种肥差！
    妈的，这小子太坏了！
    王渊幽幽道：“我问过海天老哥了，有两个地方比较适合大人，一个黑水郡、一个是南沙郡！”
    “你敢？”
    周成大叫起来、头皮发麻！
    黑水郡，极北苦寒之地，天气异常寒冷；经常有外地官员，调到黑水郡任职，结果冻死在哪里。
    南沙郡，大业南疆，毗邻蛮人疆域，经常有蛮人作乱，近年来有五个知府，遭作乱蛮人杀死！
    这小子真是黑了心了，给他买这两地的知府，这不是要他死么。
    王渊冷笑：“我为什么不敢？你都敢跟杨家合谋置我于死地，我为什么不敢把你弄到火坑里，你又算个什么东西！”
