    第243章
    蹭！
    王渊也不拖拉，拔出唐刀递给大虎，直接让他展示。
    大虎唰唰两刀！
    咔嚓！
    牛尾刀断为两截，六十层皮甲连桌子都被劈开！
    唰！
    全场静了下来。
    王渊抓过唐刀，转动着手腕，展示无损伤刀锋！
    大虎一手抓着断刀，一手抓着破甲，侧面展示。
    “破甲六十层、削铁如泥，这比宝刀都厉害，称神兵也不为过！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    场中大半文人，本对刀剑不感兴趣，此刻也瞪大眼睛。
    紫衣女子、薛盘目光一瞬不瞬，仿佛被唐刀夺了魂。
    李三思更是懵了，不知妹夫哪来的神兵利刃！
    白飞飞眸光扫过唐刀，最后落在王渊身上，生出浓厚兴趣。
    刚才的词已经惊了她，现在又弄来这么一把神兵！
    这家伙总是不停给人惊喜啊！
    原本想打算花些银钱，将他招揽入白家，现在看行不通了。
    汪海天问道：“老弟啊，这是什么刀，以何法打造，怎么如此锋利。”
    场中所有人竖起耳朵！
    王渊举起唐刀道：“此刀名为破虏刀，乃天下第一铸剑大师，以天外陨铁混九种金属打造，历时三年，才铸成三把，刀成之日、大雨磅礴、电闪雷鸣，以百战将士鲜血、大儒文墨开锋，始得无坚不摧锋芒。”
    “怪不得如此锋利！”
    原本诧异举子，一个个连连点头，感觉神兵就该如此打造！
    大虎绷紧脸脸，忍住笑意。
    渊哥太能扯了，唐刀是舅舅打造，一天造三把的量。
    现在到了渊哥口中三年三把！
    “无坚不摧，那我倒要试试了！”
    薛盘抽出腰畔长剑：“我这宝剑，工部最好工匠打造，可破甲三十六，来试试你这刀。”
    白飞飞唇角微挑。
    薛盘想要这刀，又怕被做局设套，要亲自试验。
    “试试可以！”
    王渊挑眉道：“不过若砍坏了你的剑，我可不负责赔偿。”
    薛盘举剑便砍：“不用你赔！”
    王渊一个侧身，将唐刀丢给大虎，退到了一边去。
    铛铛铛！
    刀剑交击声急促响起！
    咔嚓！
    薛盘手中宝剑断为两截，大虎手中唐刀毫发无伤！
    嘶！
    全场倒吸冷气！
    白飞飞双眸烨烨生辉。
    连破甲三十六的宝剑都能斩断，破虏刀是神兵无益了。
    此刀可做传家宝！
    “哈哈哈！”
    丢地断剑，薛盘欢喜大笑：“明潭先生，这剑让给我了，出个价吧！”
    “......”
    王渊还未开口！
    白飞飞也站了起来：“明潭先生，我对此剑也有意，也想竞争一下。”
    薛盘眸子一沉，但一瞥白飞飞，咬牙沉默下来！
    峦青先生也站了起来：“明潭老弟，老哥哥也看中了此剑，想买下来传给后人！”
    “明潭先生，此剑我也有意，也想争上一争！”
