    第246章
    蹭蹭蹭！
    拿着唐刀兴奋薛盘，脸色瞬间变得煞白，惊得连退三步！
    哐当！
    知府章函身子一歪，撞翻旁边案几，这才稳住身子！
    汪海天、峦青、九边、童古四位老先生都神情沉重。
    轰！
    一众举子，如闻晴天霹雳，个个面无神色。
    “终于还是来了！”
    白飞飞狭长凤眉轻扬，俊脸没了往昔的玩世不恭。
    紫衣女子蹙眉。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “荒人打来了！”
    下一刻，定龙台下叫卖的百姓，急忙收拾摊位离开。
    台下陷入一片混乱！
    “......草！”
    王渊直接骂了出来！
    盐业解决了，又赚了三万多两黄金，该回去过好日子。
    残暴的荒人又打来了，就不能让他过点安生日子。
    再看全场这些人，大业由官到民，对荒人恐惧深、入骨髓。
    胡梦莹美眸担忧，大虎则一副跃跃欲试的样子！
    “屠南王，荒人五王之一，那是荒人的战神！”
    “他四次出征大业，打下青、古、康三大州，可谓攻必克、战必胜，我大业诸将次次败于他手！”
    “什么叫次次，你忘了六年前，他来攻打成州，被穆帅杀的丢盔弃甲，若非朝廷休战，咱们都杀回去了！”
    “可穆帅不再了，谁又能挡他！”
    “对啊，满朝诸将除了穆帅，哪一个是屠南王对手！”
    “哎，这一战,，我们......”
    举子们垂头丧气。
    百年来，大业与荒人交战，直接被打没了心气！
    若非十年前出现一个穆帅，大业早就挡不住了。
    如今穆帅被朝廷问斩，谁还能再挡荒人铁蹄。
    眼见场面乱了，薛盘还一脸呆滞，知府章函瑟瑟发抖。
    汪海天站起来：“诸位不必担心，龙头关固若金汤，一夫当关万夫莫开，又驻扎有朝廷五万大军，荒人是打不进来的，诸位乃国之栋梁，切莫胡言乱语，以免乱了军心、民心，给荒人可趁之机。”
    薛盘反应过来附和：“对，龙头关有天险，荒人的骑兵展不开，打不过来的！”
    章函一抹额头冷汗：“龙头关距九山郡还有一百里，离咱们还远着呢，诸位不必担心！”
    汪海天冷脸看着两人：“如此危机关头，两位也该回去了吧！”
    薛盘、章函一怔，连忙抱拳离开。
    “诸位，国难当头，诗会就此结束！边关杀敌我等无力，但粮草物资我等可以，诸位大多出身大族，希望诸位回去后，说动家族、准备物资、运往前线！海天在这里，拜托大家了！”
    环顾众人，汪海天俯首一礼，脸上带着恳求！
    一众举子连忙侧身，又连点头应声，转身抱拳下台！
    一辆辆马车慌慌张张离去！
    便连杨万里，也冷冷看了王渊一眼，急忙上车离开。
