    第275章
    “黑甲军是父亲一手训练出来，将士们都武艺高强，加上有黑甲、黑刀，我们士气如虹，各种军阵如臂指使，根本不怕荒人铁骑。”
    武陵苦涩一笑：“而九山郡的士兵，只能算是二流，虽被先生提振士气，用来守城还可以。但若让他们出城，一见荒人大军，士气立刻全无。”
    王渊期待道：“有没有可能将黑甲军重新召集起来？”
    “父亲十年呕心沥血，一共培养出一万黑甲军，十年南征北战战死大半，五年前那场变故中，又被朝廷坑杀两千。”
    武陵双目含泪，纠结痛苦：“如今残余两千，分散在大业各地，不愿为朝廷效力。即便我征召，也只能招九山郡附近的，但不知最后几人能来。”
    王渊正色道：“尽量召集吧，只要领头的是曾今打败荒人的黑甲军，二流士兵也敢跟在后面打顺风仗！”
    ......
    城外，荒人大营，灯火通明，士兵往来巡逻！
    “父王，黑鹰卫的密信！”
    中军大帐，阿古茶取下鹰隼传来的密信，双手捧给屠南王！                                    记住网址m.42zw．la
    黑鹰卫，荒人最高情报组织，负责收集敌国情报、策反重要成员。
    当初龙头关的卢成业，就是黑鹰卫五年前收买。
    这么多年了，黑鹰卫在大业，究竟布了多少局，只有荒帝知晓。
    即便父王为屠南王，出征前也只了解黑鹰卫在成州布局！
    “武陵为帅，王渊为军师......”
    展开黑鹰卫密信，屠南王两眼一眯，将密信传了过去。
    砰！
    一瞥密信内容，阿古茶勃然大怒：“这大业读书人该死，竟敢如此污蔑父王你的英名，等攻下了九山郡，我要砍下他的脑袋做夜壶！”
    那一战父王的确败了，但带着大半兵力撤离，可谓从容不迫！
    哪像这纸条上所说，光着屁股逃跑、大腿都磨出血了。
    “不可！”
    屠南王抬手道：“这个叫王渊的读书人是个大才，等过几日打下九山郡，一定要抓住他带到荒庭！”
    阿古茶蹙眉道：“父王，这人只会胡言乱语，哪有什么才能！”
    “阿古茶，你要记住一个真理，谎言重复一千遍就会变成真理。”
    屠南王面无表情：“我们打到九山郡，城中民心士气崩溃，本来要不了多久，不战自溃。这个叫王渊的年轻人，只用三言两语反复重复，便让城中民心、士气高涨，不是大才是什么！”
    阿古茶蹙眉：“可我认为士气大涨原因，是大业狗皇帝任用武陵为主帅。”
    “武陵有排兵布阵才能，此子之才在洞彻人心，”
    屠南王微微一笑：“可惜啊，大业势弱，这些操纵人心的小术，他用的再出神入化，也改变不了大局！”
    阿古茶摇头：“但父王，任凭他们这样下去，城中民心、士气凝聚，我们攻城会越来越难！”
    屠南王唇角微挑：“他们会攻心之计，难道我们就不会么！”
    阿古茶蹙眉：“父王你的意思是？”
    屠南王轻哼：“本王要让那姓王的小子知道，什么叫搬起石头砸自己的脚，什么叫自作自受！”
    “父王，你打算怎么做？”
    “他如此提振士气，倒给了提供了新思路，原来战争还可以这样打！明天如此......能让他的士气降到冰点。甚至能借此机会，攻入九山郡城中！”
    “父王英明！”
    “哎，即便打下九山郡如何，都是一些后生小辈！武穆啊武穆，没有你的天下，太寂寞了！”
