    第222章
    真不缺钱，白送公子都可以！
    但灶户卖盐，一斤四五文，还要买大量木、煤烧灶。
    煮出的盐，三成交给官府，还要交一部分税。
    剩余那点钱，只能保证家里温饱，降一文钱已是极限！
    降两文，家里就要勒紧裤腰带了，饭都吃不饱了。
    但没有公子，儿子救不回来，盐井也不会出卤，这恩必须报！
    王渊摇头：“费牛，你想错了，我不是嫌贵，而是嫌便宜！按照市面价钱，一斤盐四文钱，你们也不过一个温饱。所以我决定一斤给你们八文钱，每年从老费庄收六十万斤盐！”
    老费庄灶户沸腾了，全都跪在地上，不停的磕头！
    盐商来收盐，拼命压他们价钱，只让他们温饱！
    从来没有哪个盐商，会主动给他们提价，想让他们多赚钱。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    即便杨家给甲头，也是一斤六文钱限量，也没达到八文！
    公子给八文，这恩德大上天了！
    “八文！”
    费牛一阵呆滞，摇头大叫道：“公子，不行啊，这样你会亏钱的。你从这里运到富县，还要花很多钱的。给我们四文，我们就满足了。我们不求大富大贵，能够吃饱就满足了！”
    “对，公子，还是四文收盐吧，不能让你赔钱！”
    “做盐商各种打点，你也不容易！”
    “路上还有山贼，还要雇人运输，不然被抢赔大了。”
    许多灶户开口劝道，他们也想收八文，也想嫌的更多！
    但怕一斤卖八文，王渊回去了赔钱，干不下去了！
    比起杨家，同样的价钱，他们更愿意卖给王渊。
    “就这样了！”
    王渊摆手道：“不过我要你们煮盐之前，要多加一道工序，这样会增加工作量，但熬出的盐质量会好一些，卖的价钱也会好些！”
    费仓的盐杂质极多，他准备建过多级过滤池，将打出的卤过滤好，再熬煮杂质少些。
    费牛七兄弟、老费庄灶户连忙应声：“全听公子吩咐！”
    多出四文钱，即便多一道工序，也没有什么；只是怕，公子出这么多钱，到时还怎么赚钱。
    哎，公子爷太心善了，看他们过得太苦了，多给钱可怜他们。
    胡梦莹开口：“既然说好了，那就立个契书，双方都有保障。”
    “好，立契书！”
    费牛一口应了下来。
    只要把契书立了，就是杨家来为难，也没办法更改了！
    不立契书，到时杨家一施压，他们或许能撑住！
    其他灶户不敢！
    王四海拿出笔墨纸砚，胡梦莹写了一份契书！
    双方正待签字画押。
    突然一群人闯了进来！
    为首两人，一个穿绸缎，一个穿着巡检服，后面一队官兵。
    “杨漠管事！”
    “刘巡检！”
    看着两人，所有灶户低下头，有些控制不住发抖！
    便连费牛这个甲头，也脸色一变、浑身紧绷起来！
    王渊开口：“他们是？”
    “杨漠是杨家的人，在镇上联络甲头，为杨家收盐！”
    费牛低声道：“那个是刘巡检，负责费仓治安，还有封灶、查灶的权力，也被杨家收买了！”
    王渊蹙眉不语，在老费庄呆三天，了解很多事了。
    灶户的灶，只能在官府规定的时间内煮盐，时间一到若不封灶，被巡查士兵发现，拿到盐运司治罪。
    盐运司还会派巡检带人查灶，防止灶户偷偷煮盐！
