    第24章
    也有人会不遵守保密约定，私自脱离队伍单独捕鱼售卖。
    不过这样才能看出人品。
    小心眼多见利忘义的，自己捕鱼混个温饱吧。
    人品好遵守承诺的，带他们一起干别的赚大钱。
    见识过白糖的暴利后，五人都没把捕鱼秘法看多重了。
    匆匆吃过早饭，王渊带着三人，来到五里外赵寨，一栋门前两个石狮子的八间青砖瓦房前。
    在农村，能住这种院落的不是地主、就是乡绅。
    这是北平乡耆长赵武的宅子。
    见王渊一身丝绸长袍，王四海穿着缎面衣服，大虎、二虎拿着高过头的枣木棍，靠着石狮子的两个壮丁急忙跑回院中。
    “听说你打了刘有财？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不多久，一个身材高大，满脸胡须、穿着捕字服中年人，腰中挎着牛尾刀，大步走了出来，一脸的凶相。
    昨晚大王村的事传来了，他和刘有财关系并不好。
    但在乡下都是官府差役，属于一个利益集团。
    这小子昨天敢打里长，将来就敢打他这个耆长。
    必须给他点颜色瞧瞧！
    面对气势汹汹赵武，王渊却把手一摆：“先说四海的事！”
    王四海看着赵武怯怯道：“耆长，昨晚有人偷了我五十两银子。”
    “啥？”
    赵武瞅着王四海怀疑，一脸你也配有五十两模样。
    这眼神看的王四海极不舒服高声道：“耆长，有人偷了我五十两银子，想请你帮忙擒拿。”
    “即便你真丢了五十两，老子又上哪给你找去！”
    赵武白眼一翻：“你们王大少这么有本事，连刘里长都敢打，你怎么不让他替你找去！”
    王四海愁眉苦脸。
    来之前大家都有心理准备，赵武应该不会管这事。
    王渊开口：“借一步说话！”
    “有什么事就当着大家的面说，别鬼鬼祟祟！”
    赵武一脸嘲讽。
    这种借一步说话，他太清楚套路了，都是送礼讨好他。
    别人若这样他接受，但必须给王渊点颜色看看。
    四个帮闲一脸冷冰冰。
    连里长大人都敢打，对帮闲肯定更不会客气。
    王渊面无表情：“你知道四海怎么得到五十两银子么？”
    “关我屁事！”
    为了不给王渊好脸，赵武打算他说什么，都不客气怼回去。
    王渊眯眼：“四海，告诉他。”
    赵武虽然不理，但却竖起耳朵，显然也好奇！
    王四海冷哼：“赵耆长，我王四海是没本事赚五十两，但渊少却有赚钱本事，我昨天给他帮闲一天，他给了我五十两银子，让我盖房娶老婆的。”
    “啥？”
    赵武震惊看着王渊。
    败家子啊，一个二流子帮闲一天，竟给五十贯钱。
    这不是哄抬帮闲价格么。
    两个帮闲哀怨瞄向赵武：人家帮闲一天有五十两银子，咱们给耆长大人你帮闲一年，连五贯钱都没有。
    王渊眯眼：“赵耆长，我这人很简单，做我的兄弟、我给他钱，做我的敌人、往死里整。不知你是要做我的朋友，还是要做我的敌人？”
