    第271章
    武陵接任主帅、掌金牌令箭、罢了薛盘的事已传遍军营。
    此时，一群将帅，一半神情亢、奋，一半脸色难看。
    这些人，都是薛家提拔，算是勋贵一系。
    “诸位不必多礼！”
    武陵挥手一指向王渊道：“这是明潭先生，我请的军师，以后在军中，他的话就是我的话！”
    “军师？”
    许多降临好奇打量王渊。
    能让少帅聘为军师，这小先生定有不凡之处。
    “少帅，据我所知，这明潭先生一介书生，并没上过战场，怎么指挥我等！我们要是听他的，打了败仗谁负责！”
    突然，参将黄浩站了出来，一脸桀骜不顺表情。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    许多将领蹙眉。
    黄浩是薛家嫡系，来九山郡任职为薛盘保驾护航。
    “我为主帅，你们若遵守军令，打了败仗自然本帅承担！”
    武陵眸子一沉：“但若有人阳奉阴违，别怪本帅军法处置！”
    “有少帅这句话，我等便放心了！”
    参将黄浩抱拳道：“少帅，眼下正有许多急待问题，不妨请军师解决一下。”
    武陵眸子一沉。
    王渊眯眼笑道：“说来听听！”
    这个参将，摆明是想为难他，让他颜面扫地！
    间接打击武陵威信。
    参将黄浩大义凛然道：“现在敌众我寡，军中半年没发军饷，请军师大人想办法解决！”
    许多将领蹙眉。
    士兵士气低落，主要是感觉这场仗，怎么也打不赢。
    至于不发军饷，除了朝廷拖欠，更多是层层克扣。
    薛盘、黄浩，哪一个没克扣过军饷，他们也不例外。
    这在军中已成惯例，黄浩一下拿出这难题，任谁也解决不了。
    武陵蹙眉，军饷这个大问题，谁来也没法解决！
    “六个月没发军饷！”
    王渊惊了，这让人卖命还不给钱，这仗打的赢才怪，略微沉思道：“黄将军说的对，这问题必须解决。”
    参将黄浩冷笑：“那就请军师大人解决吧！”
    说的容易，两万多士兵六个月军饷，十多万两银子！
    看你能如何解决。
    王渊开口：“既然黄将军为将士们讨响，那正好指挥使薛盘，这两天在贩卖出行官文，得了很多不义之财，你去指挥使府邸搜出金银，我和少帅亲自为将士们发饷！”
    “你！”
    黄浩气的想吐血。
    他提出发军饷，王渊让他带队去抄薛盘的金银。
    这会让薛盘、薛家认为，他背主求荣这样干，等于搬石头砸自己的脚。
    嘶！
    将领们倒吸冷气。
    军师大人好狠啊，让黄浩自己去拆自己的后台。
    王渊举起金牌令箭：“黄将军想违抗军令不成！”
    扑通！
    黄浩惊恐跪下：“军师大人息怒，属下不敢，属下这就去！”
    有金牌令箭，他敢不从，就是违抗军令，当场可斩。
    嘶！
    将士们倒吸冷气！
    少帅竟将金牌令箭这种大杀器，交给了军师使用，对他可真放心啊！
    “你们带人去协助黄将军，记住一个铜板都不能放过！”
