    第237章
    两人上了定龙台，便见中央一个大大的八角亭，中心摆放一尊铜鼎，刻着大业先祖伟业。
    铜鼎下方有三层宽大台阶。
    上层茶具、茶几、蒲团明黄色，为皇族专属。
    中层器具款式相仿，质地稍差，为诗会评判所用！
    下层茶具素白、进士专属。
    至于举人，只有一个蒲团！
    这便是封建等级，延伸到生活的每一处空隙！
    王渊一眼找到他的座位，虽在第二排，但在边角落。
    台上无人，王渊也不急入场，带着胡梦凭栏远眺！
    别人对诗会感兴趣，他真没有兴趣，也并不会作诗。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这一趟只是赶鸭、子上架！
    “那就是王渊，这届新增的评判，听说还是个童生！”
    “一个童生何德何能，竟能做我等举人的评判！”
    “这是海天先生决定的！”
    “以海天先生人品，既然是他所定，必有过人之处！”
    “那当然，前几日他在汪府，为海天先生补全了心学纲领，还曾写出‘为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平’绝句！”
    “大才！”
    “呵呵，大才，你们恐怕不知道，这其中的猫腻吧！”
    “何解？”
    “我调查过这个王渊，富县人，连郡城都未来过，更未拜访名师，以前学业平平，秀才都未考中，诗才全无，怎能写出这等绝句，提出一派学问纲领，你们信么！”
    “......不合常理！”
    “我猜应该是海天先生想为他扬名吧！”
    “为何？”
    “这牵涉道九山郡盐业之争，汪家想夺杨家盐业，便选他做了一把刀！”
    “怪不得昨日，城中竟然贴满告示，都是对杨家的攻击！”
    “闭嘴，海天先生若是贪财之人，现在早已是内阁大佬，二十年前就拿下九山郡盐业了，岂会等到现在！”
    “此一时、彼一时，如今汪家坐山吃亏，今时不同往日了；海天先生虽然高洁，但也要为儿孙计。”
    “闭嘴，不许污蔑海天先生！”
    “不说先生，就说那王渊，他有没有才很快便知！”
    众多举子争论不休！
    许多人看向王渊，原本目光惊奇，后来怀疑，再到鄙夷。
    一个角落里，杨万里一脸冷笑。
    这些举子中，很多煽风点火的，都是他安排的！
    先制造舆论，诗会上出难题，让这泥腿子身败名裂。
    再拉拉汪海天下水，弄他个声名狼藉，看他如何抢杨家基业。
    白飞飞摇着折扇，笑吟吟在人群穿梭，恍若游山玩水。
    王渊遥望江河淘淘，一时心旷神怡、疲惫尽去。
    胡梦莹安之若素，竖耳听着议论，捕捉有用信息！
    大虎背着三把布包唐刀，犹如山岳一样立在两人身后。
    对于背后的议论，三人好似什么也没听到！
    不多久，有高喝：“同知大人到！”
    知道两人师徒关系，许多议论举子都闭上了嘴巴！
    有举子上前行礼，严复古微笑颔首，走向王渊行晚辈礼。
    王渊摆了摆手，严复古这才转身，回到了座位。
    许多看到这一幕的举子，心头掀起不小波澜！
    杨万里蹙眉眯眼，实在没有想到严复古，竟能如此拉下脸面。
    不多久，更加洪亮声音响起：“知府大人到！”
    一个穿着长衫的微胖老者上台，一脸和善面向，但偶尔一眯眼眼神锐利，好似能看透人心！
