    第214章
    “我也是没办法了，大夫说了我儿子再不吃药，熬不过今天的！”
    中年汉子砰砰磕着头：“柳老爷，求你大发慈悲吧，我只借十两银子，来年一定努力煮盐，能还上的！”
    “妈的，你以为老爷是菩萨，别说你儿子死了，就是你全家死了，老爷也不会看一眼睛！”
    家丁咒骂声冷漠！
    “儿啊，阿爹没用，阿爹救不了你的命！”
    中年汉子绝望了，抱着孩子起身，如行尸走肉拖着腿。
    两个汉子也爬起来，跟着一起流泪，茫然不知所措！
    突然，一只手伸了过来，搭在昏睡孩子额头上！
    “你、你干什么？”
    见王渊衣着光鲜、还有随从，汉子质问语气颤抖。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    两个汉子也上前来，谨慎看着王渊，眼神都是警惕。
    “发高烧了！”
    要来胡梦莹手帕，从水囊倒水打湿，搭在孩子额头上，王渊道：“要为他降温，不然会烧坏脑子！”
    三个汉子怔住了。
    这种锦衣华服公子小姐，见到他们脏兮兮都捂鼻子后退！
    这位公子竟要来小姐的手帕，打湿了为儿子降温！
    “快带孩子去看大夫吧！”
    取出两锭十两银子，放在汉子手中，王渊摆了摆手。
    扑通、扑通、扑通！
    砰砰砰......
    三个汉子一怔跪下，磕的地上灰尘四起，眼泪蜂拥而出：“谢谢少爷，少爷你菩萨心肠，一定好人有好报，我们先去给孩子看病，回去了给你立长生牌位！”
    爬起来，三个汉子转身狂奔，泪水一路飞洒！
    “可怜天下父母心！”
    看着三人背影，王渊叹气转身：“四海，去敲门！”
    王四海一敲门，大门立刻打开。
    两个原本凶神恶煞伙计，一脸恭敬赔笑：“公子真是慈悲，不知公子来柳家有何贵干？”
    大门外一切，他们听到了、也看到了，也被惊到了！
    都是底层人，谁还没个落难时，谁不想碰到这种善人。
    至于对借钱汉子凶恶，那是老爷吩咐的，他们也没办法！
    王四海递过去两块碎银子：“我家公子是富县来的盐商，盐钞、盐引齐全，想找柳老爷买一些盐，烦请小兄弟通报一下！”
    “富县！”
    两个家丁一怔，然后接下银子，一人跑进大宅，不多久又走出来，脸色僵硬：“公子，我家老爷说了，柳家的盐全被杨家定了，公子还是另寻买家吧！”
    “哦，告辞！”
    王渊转身。
    费仓的盐七成被杨家垄断，这个他早就清楚，也有心理准备！
    “公子！”
    突然家丁又叫了一声，一副欲言又止的样子。
    王渊递过去一锭十两银子。
    “谢公子！”
