    第229章
    二虎摸着脑袋憨笑：“十三叔，那不是刚才不认识你么！”
    “好了！”
    中年汉子摆了摆手转身：“回去告诉你爹，少帅没死被救下来了，也在九山郡城里，他若是想见少帅，就去西城武备街南边第三个院子。”
    二虎懵了：“十三叔，少帅是谁啊！”
    中年人跑入树林，有声音传回来：“你爹知道！”
    二虎又道：“十三叔，我还不知道你的名字呢！”
    “丁十三！”
    人影消失，三人回到车队。
    汪重楼上来一脸郁闷道：“渊叔，剩下的事该怎么办？公了，去府衙找我师兄，最多弄死那个姓刘的，很难牵扯到杨家！私了，杨家顶多赔笔钱，花着也特娘的恶心！”
    王渊神情冷厉：“既然心理不舒服，把这口气出了不就行了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “怎么出？”
    汪重楼双眼一亮：“渊叔，你是不是有什么主意。”
    王渊摆手：“一半人跟我一起回费仓，一半人随重楼回郡城！”
    汪重楼诧异：“还回费仓干什么！”
    王渊面无表情：“我要挖了杨家的根基！”
    汪重楼惊呆了：“渊叔，我虽不知道你要怎么做，但只要动了杨家的根据，就是不死不休啊！”
    王渊冷笑：“他都派人杀我了，我还跟他客气个什么！”
    这些郡望、豪强，真以为他是泥腿子，便能随意拿捏么！
    他们永远都不会懂，这是世界最强大的力量是什么！
    “也是！”
    汪重楼一怔：“那你让我回郡城干什么！”
    “你这样......”
    写出了一张告示递过去，王渊又是一阵交代！
    “呃，还能这样！”
    汪重楼瞠目结舌，竖起大拇指：“渊叔，叔叔说的不错，还是你坏啊！”
    ......
    翌日、清晨，杨家。
    杨硕端着一杯茶，轻嗅着茶香：“事情办得怎么样了！”
    “还没传来消息！”
    刘志平在旁赔笑道：“不过三少爷请放心，事情一定会办成功的。我请的十多人，全部都是练家子，其中有一个还是黑甲军出来的，可谓万无一失！”
    “能办成就好！”
    放下茶杯，杨硕冷笑道：“一个泥腿子，还敢跟我杨家叫板。我动一动手指，就让他死无葬身之地！”
    “那泥腿子一死，老费庄盐卖不出去，还会求着杨家！”
    刘志平恭维道：“费庄其他庄的甲头、灶户，立刻会变得老老实实。那凿盐井的新法子，也落到了三少爷你手中。汪家想染指盐业的图谋，也会落空！少爷这次可谓一石四鸟！”
    “哈哈哈哈！”
    杨硕一阵得意大笑：“你也有好处啊，那泥腿子一死，盐钞、盐引被收回，富县的盐商还是你刘家！”
