    第290章
    “当家的！”
    面容枯黄妇女一把拉住汉子：“你又要去为朝廷打仗，你为朝廷打了十年仗，结果落到了什么。现在家里都断粮了，我们孤儿寡母都出草根了，你要是这一走，等再回来就见不到我们了！”
    于铁山张了张嘴，一脸的纠结，又不知该说什么。
    “嫂子，不怕！”
    传令兵取下一个布兜：“军师提前都想到了，你们可能过的不好，让我们给每个黑甲军，都带了一百两银子安家费。”
    “军师？”
    汉子接过布兜，一看里面大小不一银子，含泪交给妇女：“好好照顾孩子，少帅是穆帅的儿子，他有难处我不能不帮，我帮他打完这一仗就回来！”
    “当家的，一定要活着回来，我和孩子都等着你！”
    捏着兜银子，妇女搂着两个孩子，泪水飞涌而出。
    ......                                    记住网址m.42zw．la
    三百里外的平县城，一个破烂烂的土地庙，一群乞丐缩在墙角，晒着初冬的太阳，围着一个高大乞丐。
    “常胜哥，你说你以前比大将军都厉害，怎么现在跟我们一起做叫花子！”
    “还有你讨饭都不会讨，见到老爷、太太要说好听的，给人跪下祈求，人家才给吃的，你倒好，讨饭时像大爷一样！”
    “要不是我们帮你讨饭，你早饿死在街头了，还整天跟我们吹牛！”
    一群半大小子，围着那个高大乞丐，抓着头上的虱子。
    “一帮臭小子，要不是老子帮你们，打断那些恶霸乞丐的腿，你们现在能美滋滋的全城讨饭！”
    常胜叼着一根茅草翘着二郎腿：“至于为什么来讨饭，因为讨饭什么都不用想，只要填饱肚子就行，太他娘的自在啊！”
    一群小乞丐不依不挠道：“那你以前是不是比大将军厉害啊！”
    “当然了！”
    常胜一脸骄傲仰头：“那些将军见了我，都要毕恭毕敬叫一句胜哥，我要是叫他们一句老弟，他们能开心半天！”
    “吹牛、吹牛！”
    “你一个叫花子，大将军怎么可能叫你胜哥！”
    “胜哥你吹牛，我们不信！”
    小乞丐叫嚣着，老乞丐在旁摇头，全都一脸不信模样！
    常胜微微一笑闭上了眼睛，仿佛又回到了当年，尸山血海的战场，突然一声大喝响起：“黑甲老兵何在？”
    “老十四！”
    常胜弹了起来，看着骑高头大马的汉子，不由蹙起了眉头！
    “荒人攻破龙头关，朝廷启用了少帅，这是军师给的安家费，快随我一去九山郡，帮助少帅打败荒人！”
    祁十四丢过去一个布包。
    “少帅没死！”
    常胜惊喜无比，也不看布包里是什么，反手扔给一群乞丐，转身就走：“安家费你们平分，老子要去帮少帅打荒人了！”
    战马狂奔，载着常胜、老十四离去，很快没了身影！
    一群乞丐怔怔看着，等到人影消失，解开沉甸甸包袱。
    “银子，好多银子！”
    “常胜大哥果然不是凡人！”
    “那是，常胜大哥说过，他是能和大将军称兄道弟的啊！”
    “怪不得常胜大哥打架那么厉害！”
    ......
