    第224章
    这语气、这做派，让刘巡检头皮发麻：“你、你敢打我！”
    啪！
    又一耳光抽过去，汪重楼冷哼：“打你，回郡城我还找人扒了你这层皮，再审审你这些年勒索了多少灶户，把你下大狱发配龙头关！”
    巡检听得脊梁骨直冒冷汗：“你、你到底是谁？”
    “汪家嫡长子汪重楼！”
    杨漠脸色大变。
    老费庄灶户惊呆了：那也是郡望啊，状元爷的家族！
    扑通！
    刘巡检跪地求饶道：“王少爷，我有眼不识金镶玉，你别跟我一般见识，把我当个屁放了吧！”
    “求本少爷有什么用，你得罪的是我渊叔！”                                    记住网址m.42zw．la
    汪海天开口：“他是我叔叔至交，他的事就是汪家的事。府衙同知叫他先生，盐运使周成都不听杨家的卖他盐引。”
    “你一个小小巡检，竟敢当杨家的狗，来为难我渊叔！你说，你是不是找死！”
    “小人有眼不识金镶玉！”
    刘巡检连连磕头：“渊先生，你大人有大量，饶过小人这回吧，小人知道错了，小人以后再也不敢了！”
    王渊摆了摆手：这种高捧低踩小吏，狗改不了吃屎。
    汪重楼又一脚踹过去：“滚，回去告诉盐运司那些小吏，谁敢找老费庄麻烦，耽误我叔叔买盐，汪家砸了他的饭碗！”
    “是是是！”
    刘巡检带队屁滚尿流离去！
    王渊看向杨漠：“回去告诉你们杨家主事的，他这些天做的事我很生气，要是再有一次，我就砸了你们杨家的饭碗，不信就让他试一试！”
    “砸杨家的饭碗，你以为你是谁，不过我会告诉我们老爷，最终让你知道，谁能砸谁的饭碗！”
    杨漠嗤之以鼻，带着家丁抬着银子，也离开了老费庄。
    费家七兄弟、老费庄灶户眼中的担忧一扫而空！
    原本卖王渊盐，还担心杨家阻挠。
    现在知道汪家、同知大人都帮忙，盐运使也低头了，还怕什么！
    与灶户将契书定好，王渊预付了部分采盐款，在灶户们挽留下离开了。
    定龙台诗会再后天开始，作为评判他必须到场！
    一上马车，王渊闭目小憩，补着这四天缺的觉！
    在老费庄，连续凿井动静太大，他一直没有睡好。
    一旁的胡梦莹俏脸红扑扑，看着王渊眸光流转！
    她在想三天前那个赌约，公子到底让她做什么。
    期待又害怕，想直接问公子，又不好意思！
    便这样纠结，时间到了下午，马车还有十里到郡城。
    ......
    一里外，十个蒙面人伏在道路旁树林中，藏得极为隐蔽。
    一人眸子冷漠摄人，没有丝毫情绪，让人不寒而粟！
    其余人都离离得远远的，看向他的眼神都带着恐惧。
    领头的蒙面人硬着头皮上前：“咱们的目标十个少年，他手下有十个人，其中四个是练家子，听说其中两个武艺特好，你对付那两个！”
    “可以！”
    眼神冷漠蒙面人道：“拦人一个一百两，砍一刀加一百两，杀一个一千两，砍五刀送一刀，杀三个送一个。”
    领头蒙面人忍不住骂道：“龟儿子，平日郡城帮派斗殴，找你十两银子就上，砍一刀也不过十两，杀个人最多一百两，怎么现在翻十倍了！”
    “以前是帮派斗殴，现在是劫道杀人，这可是杀头的大罪，当然要涨价了！”
    “......好，目标来了，你帮我拦那两个最强的！”
    “先给钱！”
    “完事给！”
    “不行，你要是被砍死了，我找鬼要钱去啊！”
    “......算你狠！”
