    第221章
    “终于洗完了！”
    小娃娃们手洗完，王渊揉了揉腰，耸了耸肩！
    灶户们连忙过来，将不愿离开的孩子们，全都给带走！
    王渊与孩子挥手告别！
    突然，两只小手搭上肩头，轻轻揉了起来：“公子，累不累！”
    一股幽香传来，柔弱小手让酸疼身体生出温热，王渊浑身紧绷：“刚才还有些累，被你这么一按，立刻有精神了！”
    “那我多按会！”
    胡梦莹话锋一转道：“那套钻井工具万金难求，要让费家兄弟保密！最好跟他们签契书，若是盐井里出卤熬出了盐，除了官府征收的外，全都要卖给我们。人情不如契书管用，咱们要有备无患！”
    王渊闭目：“你说的对，不过暂且不要提契书，这口井不知多深出卤，再等一天不出卤，咱们就回郡城！”
    胡梦莹轻声点头，小手轻揉王渊太阳穴，温柔到了极点！                                    记住网址m.42zw．la
    王渊轻微鼾声响起！
    不多久，突然一声大叫‘出卤了’，整个村子沸腾了。
    “出卤了！”
    汪重楼从马车里爬起，冲到盐井旁一瞅，喃喃自语道：“渊叔真是神了，怪不得叔叔让我，此生抱紧他的大腿！”
    “哼哼！”
    二虎、二狗一群人全仰首挺胸，一副早知会出卤的样子！
    “出卤了！”
    胡梦莹美眸大亮，推了推熟睡王渊：“公子，出卤了！”
    “哦！”
    王渊应了一声，扭了扭脖子：“摁摁脖子，大力一点！”
    “......”
    胡梦莹小手僵在半空。
    王渊波澜不惊！
    这凿井方法，在古代华夏，被称作第五大发明！
    名为冲击式顿钻凿井法。
    费仓这些盐井，都是浅层盐井，用人工开凿而成！
    用冲击式顿钻凿井，可以凿出几百米深的‘卓筒井’，甚至更进一步，凿能自动喷卤、喷天然气的千米深井。
    不过这套工具，只是基础版。
    要凿‘卓筒井’、甚至千米深井，还要造更复杂工具。
    “出卤了，出卤了，咱们老费家又可以站起来了！”
    “咱们可以自己熬盐，再也不用去别的村做帮工了！”
    “爹，你在天上看到了么，老费家的盐井又行了！”
    七兄弟摸着眼泪，然后在费牛带领下，冲出了院子。
    许多老费庄灶户一听，立时也泪流满面，感觉见到了生天。
    甲头的盐井出卤了，他那人又仗义，大家日子好过了
    费牛带着七兄弟、灶户冲到王渊面前扑通一声跪下：“公子，出卤了，你的大恩大德，老费家此生不忘。老费家熬的盐，全部低市价一文，卖给公子！”
    “低一文！”
    王渊摇头：“不行！”
    “啊！”
    费牛一怔咬牙道：“那公子，我低两文卖你！”
