    第202章
    “父亲大人的关系，果然还是管用！”
    李三思心头一喜，抬脚往汪府走去：“侄儿原本......”
    “咳咳！”
    汪海天连忙抬手挡住道：“那个小三思啊，你要早一点来，叔父还可以招待你。但现在有小先生在，你还是明天再来吧。来人，帮我三思侄儿，安排好食宿，等招待小先生后，再招待他！”
    一个家丁上前挥手：“李公子，请！”
    “......”
    李三思一口气堵在胸口，忍不住道：“海天叔父，我想知道他刚才究竟写了什么，让你这种学问如此！”
    这个他看不上眼的‘妹夫’，变成了海天叔父口中的‘小先生’。
    一群举人翘首以待、也心如猫抓一样的好奇！
    “小三思，在小先生面前，别称我是学问大家！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    汪海天摆了摆手：“至于小先生写的，叔父给你看了，你也未必能理解，还是别看了！”
    “噗！”
    李三思捂着胸口，一口气喷了出来，险些气的吐血。
    看不上的‘妹夫’写的东西，海天叔父认为他看不懂。
    这简直往他心口插刀！
    若是别人这样说，他直接破口大骂，但这人是海天先生。
    便是他父亲见了，也要毕恭毕敬。
    “海天先生，你这样说，我们就不同意了！”
    “我们是举人，他是童生，怎么可能我们看不懂他写的！”
    “我们要看看他写的，究竟是什么，不然我们不服！”
    “对，我们不服！”
    许多举人也一口气堵在胸口，忍不住叫嚷起来！
    “海天叔父，我要看他究竟写了什么，不然我也不服！”
    李三思也仰起头，一脸的愤怒憋屈！
    “既然你们这群臭小子不知天高地厚，那老夫就让你们开开眼！”
    汪海天双手一摊，十二个大字摊开在众人面前！
    知行合一！
    心外无物！
    格物致知！
    一群举人蹙眉看着，一副绞尽脑汁，思索其中意思！
    早知道这十二个字的胡梦莹，美眸中也透着浓浓不解！
    王渊却背负双手，仰望悠悠苍天，一脸高深莫测！
    他后背出汗了！
    实际上，他写的这十二个字，他自己都看不懂！
    三个问题中的第二个‘吾心即天地、天地即吾心’。
    让他想到了以前上哲学课时，教授讲的心学祖师陆九渊的‘宇宙即吾心、吾心即宇宙’。
    一琢磨这海天先生的路子，好像与陆九渊开创的心学相仿！
    在华夏古代，陆九渊开创心学，将其发展到大成的，却是立功、立德、立言三、不朽的阳明圣人。
    而王阳明的传习录，他根本没看过，也不知讲什么！
    只记得教授讲的‘知行合一、心外无物、格物致知’三个名词！
    拿出来试一下，没想到却蒙住了，汪海天这种学问大家！
    待会儿，汪海天要与他醉酒论道，该他娘的怎么办！
    要是发现他是个冒牌货，将他的定龙台诗会请柬再给收了！
    那这次在郡城，彻底没法翻身了！
    哎，刚才作什么妖啊，老老实实拿请柬进去不好么！
    李三思盯着十二个字蹙眉：“叔父，请为我们解惑，这十二个字，究竟有什么了不得!”
    汪海天轻哼：“不让你们这帮小子开开眼，你们是不知小先生的厉害！”
