    第26章
    来到一个土坯院墙小院，赵武抽出牛尾刀一挥。
    两个壮丁拎着棍棒，一脚踹开了破旧木门！
    三个壮丁在前，两个弓手拉弓搭箭，一起闯了进去。
    一个干瘦妇人从厨房走出：“差老爷、什么事啊！”
    “郭仓，你的事犯了，赶快滚出来束手就擒！”
    理也不理妇人，赵武牛尾刀一挥，五人正要闯入屋中。
    砰！
    两扇木门直接向外撞来，将五人撞得人仰马翻。
    一个青年拎刀冲了出来，直接朝赵武扑了过去。
    王渊神情一凛，这青年眼神摄人、满脸杀气！                                    记住网址m.42zw．la
    怎料赵武冷笑一声，连刀都不就架起，只是开口：“郭仓，杀官差等同造反，是要诛九族的大罪，我赵武站在这里不动，你敢来杀我么！”
    拎刀郭仓一怔，扭头朝院墙跑冲去，窜上两米高墙头
    “好快的反应速度，比地球上一些跑酷大神都快！”
    五个弓手壮丁还未爬起，赵武又慢腾腾转身，王渊觉得郭仓要跑了。
    哪只赵武又开口：“郭仓，你真要逃么？你可以逃跑，但你妻儿老母呢？他们全要被抓入大牢。”
    大业偷盗罪原本极重，一人偷盗全家邻居都受牵连。
    这些年战乱频发，偷盗事件太多，处理轻了一些。
    只抓首犯，不牵累家人；不过首犯要逃跑，家人就要下大狱了。
    墙头上郭仓顿住，脸色阴晴不定，最终跳下墙头、扔掉手中长刀，跪在地上举手：“耆长老爷，祸不及老母妻儿，郭仓认罪、愿意伏法。”
    赵武收起牛尾刀：“乡里乡亲的，只要你不让本耆长难做，不会为难你家人。来人，上枷锁。”
    五个弓手、壮丁爬起来，给郭仓上了枷锁。
    王渊暗自心惊。
    民心如铁、王法似炉。
    大业王朝两百三十八载，王法仍有震慑力，竟能摄住盗贼。
    这郭仓为了老母妻儿放弃逃跑，倒也算是有担当的汉子。
    不多久，大虎、二虎，五个弓手、壮丁压着二弟郭良、老三郭强过来。
    哥三个身形样貌相仿、黑黑瘦瘦。
    唯一不同的是，老三郭强面色苍白，好似伤的不轻。
    一群村民围上来！
    “耆长老爷，求求你们放了我儿子，他偷盗全是为了我这个老婆子买药，你抓我去县衙替他坐牢吧！”
    驼背瘦弱、满头白发的郭母，跪在王渊面前磕头。
    “王少爷，求你饶了我们当家的，他偷盗不对，但他没办法啊，婆婆生病要吃药，他起早贪黑干活也挣不到几个钱，不得不走上这条路，求你大发慈悲放过他吧，我们给你磕头了！”
    三人媳妇拉着一群孩子给王渊、赵武跪下磕头。
    王渊去扶也扶不起来，不得已侧开身去。
    赵武一脸漠然。
    “哎，郭仓三兄弟是好人啊，若不是三年前父亲走了，给父亲下葬，老娘又生病，卖光了田地，当佃农争的又不够吃，也不会当贼啊，他们当贼，也没偷过俺村谁家一粒粮食。”
    “耆长老爷、王少爷，放了他们吧，三兄弟都是好人啊。”
    “你要把他们三个顶梁柱抓走，他们三家人怎么活啊！”
    村民小声劝着。
    “照顾好老娘孩子！”
    三兄弟看着各自媳妇，给老娘磕了三个响头、便一言不发。
    王渊心脏像被人揪了一把。
    辛勤劳作养活不了老母妻儿，好人被逼得不得不做贼！
    这特娘的什么世道！
