    第223章
    得罪了巡检，封灶时间早不说，也别想偷偷煮盐。
    通过控制盐运司小吏，间接控制盐的生产买卖，杨家才垄断费仓盐业。
    一瞥王渊，杨漠双眼冷厉，走到费前，一拍手。
    两个家丁跑了过来，抬着一个小箱子放在地上打开，一锭锭银元宝躺在里面。
    费家七兄弟、一群灶户怔怔看着银子，好像被夺了魂！
    “费牛，这是一千两银子。”
    杨漠仰头倨傲道：“你家的盐井出卤了，杨家决定支持煮盐。只要你跟杨家立契书，以后你们村煮出的盐，全部卖给杨家，这银子便是你的了！”
    这一千两银子，实际上买的是费家如何这么快开凿新盐井的法子，不过现在自然不会明说！
    呼！
    许多灶户呼吸急促、直接动心了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一千两银子，只要答应便能收下，从此过上好日子！
    也有灶户看费牛摇头，隐晦提醒他不要答应，杨家的钱是那么好拿的么！
    不过没有人敢说话！
    杨家的人在这里，刘巡检又来撑腰，谁开口便会被记恨上。
    六个兄弟看着费牛，张了张嘴又闭上，不知再想什么。
    王渊静静看着。
    胡梦莹、汪重楼也一言不发，想看看这费牛会不会见钱眼开！
    将眼睛从银子上挪开，费牛摇头道：“杨管家，老费家煮出的盐，只卖给王公子，我们已经立下契书了。”
    费家盐井采干时，他儿子快病死时，杨家在哪里！
    现在盐井出大卤了，杨家带着钱出现了，想的美！
    不过这些心里话，他是一句也不敢说，怕得罪杨家！
    杨漠眸子一沉：“你当本老爷眼瞎，没看到那张契书上没有画押么！”
    “杨老爷，你别逼我了！”
    费牛一脸祈求道：“公子救了我儿子，帮我家的凿出了卤，一斤盐给我八文钱，是我老费家的大恩人，我要是见利忘义，还是人么！”
    杨漠眸子一沉：“他给八文，杨家也给八文。还有这一千两，杨家比他给的多！你想清楚了，别以为井里有卤能煮盐，就能卖出去！”
    许多灶户低下头！
    没官袋、不盖戮，煮出再多盐，也只能当私盐卖！
    而这些都被杨家把持，靠着杨家拿捏甲头、灶户！
    “我、我！”
    费牛脸上纠结，突然抓起胡梦莹拟的契书，咬破手指一个血指印摁下，大口喘气道：“杨老爷，我选好了，卖不出盐我也认了，我不能昧良心！”
    “不识抬举！”
    杨漠勃然大怒，挥手一巴掌，朝费牛脸上抽去！
    没有哪个甲头，敢众目睽睽之下，拒绝杨家威逼利诱。
    啪！
    清脆耳光炸响！
    全场怔住了！
    费牛脸上没事，打人的杨漠脸上却多了个巴掌印！
    王渊收回了手：“当着我的面打我的人，谁给你的胆子！”
    一直没动手，主要想看费牛，在杨家压力下如何做！
    费牛表现没让他失望，他也不能看着他被人欺辱！
    “你一个乡下的泥腿子，也敢敢打本老爷！”
    早知王渊是谁，他根本没看在眼里，杨漠扭头厉声：“刘巡检！”
    旁观的刘巡检拔刀冷脸：“光天化日，当着官差的面，还敢肆意行凶，必是大奸大恶之徒，拿下他！”
    两个官差握刀朝王渊走去！
    大虎、二虎正要动作！
    汪重楼冲了出来，跃过两个官差，冲到刘巡检面前，一个大耳光抽下去：“狗东西，瞎了你的狗眼，敢对渊叔动手，你是不想活了！”
