    第216章
    一个汉子抱着一个孩子跑过来，身后跟着两个汉子。
    青年一见掉头就跑，嘴里骂骂咧咧：“姓费的、你特娘的不干好事，合该你们老费庄的盐井被采干！”
    一听是骗子，二虎大怒要去追，却被王渊拦住，他看着汉子道：“孩子怎么样了，大夫怎么说！”
    扑通！
    汉子又跪了下来：“多谢恩公关心，孩子已经没事了，大夫给抓过药了，说吃三天就能好。”
    “孩子没事就好！”
    拉起汉子，摸摸了孩子额头，感觉高烧退了，王渊松了口气：“还没请教你的尊姓大名！”
    “不敢，小人姓费，贱名牛槽，别人都叫我费牛！”
    费牛一脸诚惶诚恐，又一指身旁两个汉子：“我是老费庄的甲头，这是我弟弟马槽、驴槽！”
    两个汉子咧嘴讪笑，又不好意思的低下了头！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    乡下孩子容易早夭，一般都取贱名，认为这样容易养活！
    王渊诧异道：“听说费仓的甲头，个个富的流油，你怎么弄成这个样子！”
    胡梦莹、汪重楼也好奇起来，甲头怎会落魄的连十两银子都拿不出来！
    “渊哥，有件事没来得及告诉你！”
    王四海在旁开口道：“费仓其实有十九个庄子，但老费庄的盐井采干了，村里的灶户日子都过不下去了！”
    费牛苦涩一笑：“也不算采干了，现在卤水很少，煮出的盐还不够给官府的盐，我是甲头又承担的税多，所以连普通灶户都不如！”
    “采干了？”
    王渊诧异询问：“那你们的盐井子，现在有多深！”
    费牛老实道：“二十三丈！”
    王渊蹙眉：“那为何不挖深一点呢！”
    费牛苦笑道：“公子有所不知，二十丈以下的岩石极为坚硬，我们费家七兄弟，轮流开采三年，才开采出三丈深，家里还要交税吃喝，实在不敢将功夫，全都放在开凿盐井上！”
    “三年才凿出三丈！”
    王渊蹙眉沉思，话锋一转道：“我对盐井比较感兴趣，不介意我去看一看，或许能找到凿井方法！”
    “凿井！”
    胡梦莹、汪重楼吓了一跳。
    买个盐，多花点钱的事情，至于去灶户家凿盐井么！
    “公子，我听说了，你是富县的盐商，来这里买盐的，只是被杨家阻拦，才无法买到盐！”
    费牛叹气道：“你救了我儿子，对我有大恩，若是老费庄盐井没干，即便有杨家阻拦，熬出多少盐，我也做主卖给你！但是现在，盐井差不多采干了，熬不出多少盐了。你还是别去浪费时间了，赶快想其他办法吧！”
    “对啊，公子！”
    胡梦莹轻声劝道：“开凿盐井，绝非一朝一夕事情，咱们还是想其他办法吧，再不济继续加价！”
    “对啊，渊叔！”
    汪重楼也苦口婆心劝道：“咱们就是来买个盐，犯不着再去村里凿一口盐井，这个活实在太大了！”
    大虎、王四海一行人在旁看着，但谁也没有去劝说！
    只要王渊说去凿井，他们立刻就去凿井，不带眨眼的！
    王渊挑眉：“就去看一眼，若真没有办法，咱们再回来！”
    胡梦莹苦笑，她看出王渊脾气了，认准的事谁劝也不行！
    汪重楼抿嘴竖起大拇指：渊叔是个狠人，你们不卖我盐，我就去凿盐井！
    王渊转头道：“四海，去采购一些米面、酒菜！”
    “公子，不用！”
    费牛连忙阻拦：“你是老费家的恩人，去了我们招待你应该的，什么东西也不用买！马槽、驴槽，快回去告诉你嫂子，有贵客要上门，把家里老母鸡杀了！”
    两人转头就跑，王渊一使眼色，大虎、二虎将两人拉住。
