    第242章
    来到定龙台诗会上，看不上的妹夫在评判席，他在下面等着被评判，这让他有些抬不起头！
    刷！
    杨万里脸色煞白，一连念诵数遍，忍不住道：“他这词虽好，但都是怨望、不甘，哪里有为朝廷分忧......啊！”
    “青古耻，犹未雪！臣子恨，何时灭？驾长车，踏破八笛山缺！壮志饥餐荒虏肉，笑谈渴饮蛮夷血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”
    王渊高声吟诵，将许多不同历史、地理，全部改了下。
    倒不是他想改岳公的词，而是时空不同、不改点字词来应景。
    词毕！
    全场鸦雀无声！
    下一刻，举子们涌向了王渊，一个个失去了矜持，再也没谁感觉举子向童生请教，有什么丢脸的；更多的是，语气带着敬畏、讨好！
    “明潭先生，青古耻，说的是不是咱丢失的青州、古州！”                                    记住网址m.42zw．la
    “这还用问，肯定是！”
    “踏破八笛山缺，八笛山是荒人的祖山，明潭先生你竟想将他踏平，真是天大的气魄啊！”
    “特别是这两句，壮志饥餐荒虏肉、笑谈渴饮蛮夷血，读的我热血沸腾，恨不得冲上战场！”
    “收复失地，再去朝见皇帝，谁还敢说明潭先生有怨望之心。”
    举子包围王渊，称呼也变成了先生，眼中全是崇拜。
    有‘明潭四句’、有‘心学纲领’、再有这首词！
    大业文坛，再添一位巨星，明潭先生地位稳了！
    李三思热血沸腾，也想凑过去，但克制住了！
    若是王渊现在叫他二哥，他立刻会答应，再也不藏着掖着。
    妹夫这番才智，便是父亲见到了，也不会不同意吧！
    得婿如此，李家何求！
    “好了，你们这样吓到明潭先生了，还不快让开！”
    知府章函也往里挤，好像忘了收杨家银子，要帮忙吹黑哨的事了。
    “海天，你捡了个天大便宜，交了这样的小兄弟！”
    峦青、九边、童古三位先生满脸羡慕。
    汪海天嘴巴笑的合不拢：“一般般啦，我这位小兄弟，人家不善诗词，没在这方面下功夫！”
    三位老先生白了汪海天一眼：看把这小子给嘚瑟的！这还没下功夫，那下功夫了，能出什么样的！
    “壮志饥餐荒虏肉，笑谈渴饮蛮夷血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”
    一直眼有邪光的薛盘，也念叨着这几句，暂且消去了邪念！
    他是勋贵之家，一直梦想收复失地，再现祖上辉煌。
    “此词一出，这场诗会，再也没人做得出诗词了！”
    白飞飞折扇敲打手心，磨蹭着一口小白牙：“这个家伙，藏得简直太深了，若非遇到此番逼迫，诗词一道才艺，他也不会显露。真不知他还有没有，藏着其他技能。“
    完全惊呆的胡梦莹，周围嘈杂声、重叠人影全都消失，眼中只剩下王渊意气风发作词样子。
    扑通！
    杨万里瘫在地上。
    此词千古名篇，定会传入帝都，落入朝堂上。
    昨天的大告示内容，也会被朝中诸多大佬所知。
    他这一番操作，等于搬起石头砸自己的脚，杨家危矣！
    场中最平静的则属大虎，无论王渊做出什么，他都不会意外。
    最重要这诗词，他也听不懂！
    “诸位静静！”
    王渊双手一举，众人安静下来，他取过一把唐刀叹气：“我有心杀贼，可一介书生，手无缚鸡之力，现有一物欲寻有缘人相托，想请诸位做个见证！”
    大虎拿出早准备的皮甲，又找站岗士兵借来一把牛尾刀。
    全场诧异看着王渊，不知他要做什么，不过也没人阻止。
    谁能文压全场，谁便是诗会主角。
