    第265章
    上次给他们那点银子，以城中如今物价，只怕天天饿肚子。
    ......
    “什么，卢成业叛变，杀了阮成钢，龙头关告破了！”
    昨晚饮酒观舞到深夜的薛盘醒来，一听这消息吓瘫在床上，怔怔片刻爬起来大叫：“快，快收拾东西，咱们回京都，不能留在九山郡了！”
    “少爷，不行啊！”
    家丁亲卫急忙劝道：“你是朝廷守将，如今龙头关告破，你是犯了大罪，再这样弃城逃跑，回到京都一定会被弹劾，到时老爷也救不了你！”
    薛盘起身大叫道：“我他妈不管这些，龙头关破了，屠南王很快来了，老子才不留下等死！”
    “少爷！”
    便在这时，一个亲卫走了进来：“少帅求见！”
    “武陵！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    薛盘双眼一亮，仿佛想到什么，镇定了下来：“快，更衣！”
    不多久，薛盘一身铠甲，气势汹汹来到大厅，看着等待已久的武陵，仰头背手：“你来干什么？”
    武陵抱拳低头：“指挥使大人，我想参与九山郡防务！”
    薛盘冷哼：“你想？你算什么东西，你是戴罪之身，说白了就是一个囚徒，只不过自由一点！”
    武陵蹙眉：“薛盘，荒人就要来了，你我之间那点小恩怨，比得上全城百姓性命、大业的江山社稷么？”
    薛盘冷笑：“全城百姓与本官何干，江山社稷那是陛下该考虑的！”
    “你！”
    武穆气急语噎！
    薛盘眯眼道：“我知道你大仁大义，想拯救九山郡百姓，这样吧你给本官跪下，本官给你参与机会！”
    武陵神情冷厉：“薛盘，我这是在救你，失了龙头关、九山郡再失守，即便你逃回京都，也是死路一条。”
    “救我，你有那么好心么，你恨不得杀了本官！”
    薛盘不屑轻哼：“你现在想救的不过是九山郡的百姓。但若本官不给你机会，你就救不了他们，跪下！”
    “你......”
    武陵怔怔良久，扑通一声跪下：“指挥使大人，可以了么！”
    “哈哈哈，想不到名震天下的少帅，也会像狗一样，跪在本官面前，求一个机会！”
    薛盘仰首大笑，半响摆手：“你只能谏言，不能统兵。”
    “行！”
    武陵蹙眉起身：“龙头关能够告破，主要是屠南王策反了军中将领，否则荒人不善攻坚，三个月也打不下来！”
    薛盘冷哼：“你说的这些都是废话，你当本指挥使不知道么！”
    武陵继续道：“所以现在九山郡也面临这个问题，那么多残兵败将退入城中，谁知道有多少被屠南王收买。这些将士，不能让他们守城，还要让他们交出兵器，否则龙头关一幕会重演。”
    薛盘微微沉吟：“本官会考虑！”
    武陵声音一沉：“第二，封锁全城，不许城中大族、郡望带人离开。这些人一走，郡城空了大半，人心就散了。留下他们，必要时，大族家丁也能派上守城！”
    “本官也会考虑！”薛盘微微沉吟，话锋一转：“还有么！”
    武陵抱拳：“让我挑选身强力壮将士，我们现在出城埋伏，等到屠南王赶来，趁他们尚未安营扎寨，直接发起夜袭，杀他们一个措手不及，这是他们绝对想不到的！”
    “什么，你疯了！”
