    第293章
    又说起跟着穆帅南征北战，忍不住豪气干云！
    不知谁说起穆帅身死，一个个骂着狗皇帝，眼泪哗啦啦之流，全都喝着闷酒，呜咽哭个不停。
    王渊、大虎、二虎、一群少年在门外看着，然后离开！
    回到了后院，王渊摆手：“都早点睡吧，明天还有大战！”
    一群人离去，只有大虎、二虎没走！
    二虎开口道：“渊哥，你能不能劝劝我爹，让我上战场！”
    大虎张嘴又闭上！
    他也想上战场，但父亲来了后，不准他们上！
    “别的我能劝撼山叔，他会给我面子，但这个不行！”
    王渊摇头：“上战场不是儿戏，会死人的；说实话，我也不愿意你和大虎上战场，你们没打过仗！”                                    记住网址m.42zw．la
    “渊哥，我想上战场，求求你帮我劝劝阿爹！”
    二虎面红耳赤道：“你知道的，我一直想上战场，将荒人杀光。别人听说荒人来了，吓得瑟瑟发抖，我一听荒人来了，热血沸腾。渊哥，让我去吧，我感觉我是为战场而生的，不让我上战场，我干啥都没精神！”
    王渊蹙眉为难！
    打个泼皮、山贼，他会让二虎上，毕竟危险性小！
    但那可是荒人铁骑，每一个都身披铁甲，绝非山贼之流。
    “别为难小渊！”
    王撼山走过来沉着脸道：“你们两个只能去一个，剩下一个留下贴身保护小渊，自己商量吧！”
    “谢谢爹！”
    二虎心花怒放，直接转身道：“大哥，求你了，让我上吧！”
    “你这个样子，让你留下来，哪还能保护渊哥！”
    大虎一阵无奈道：“你去吧，但答应我，要保住命！”
    “嗯！”
    二虎眉飞色舞！
    两兄弟离开！
    王撼山一副欲言又止样子！
    王渊笑道：“撼山叔，咱们是什么关系，什么话都可以说！”
    王撼山低头道：“诗涵让他哥带到州城去了，我本来能拦住他的，但又怕九山郡失守，便没有拦！”
    王渊一怔笑道：“撼山叔，你做得对，只要守住九山郡，再接回诗涵就是了！守不住，她去州城更安全一些！”
    王撼山如释重负离开！
    王渊站在房门前，看着漆黑的夜空，心头寂寞无比！
    诗涵去成州了，等下次在见到她，不知几个月后！
    这个年月，去富县以南四百里外的州城，可不是那么简单！
    压下心头杂念，王渊推开房门走进去，突然一阵香风袭来。
    黑暗中，有人抱住了他的腰，脸蛋贴在了肩膀上！
    软香温玉袭来，王渊心头一惊，嗅着熟悉香味，身体火热起来，很快镇定下来：“这么晚了，怎么还不睡！”
    “公子，我在等你，明天我们一定会赢对不对？”
    抱着这个熟悉又陌生的身体，胡梦莹心如鹿撞。
    明天大战一起，结果难以预料！
    即便公子说有把握，但荒人毕竟有十万大军！
    若是公子输了，再也见不到他了，心里话也没机会说了。
