    第201章
    哐当！
    朱红大门紧闭！
    全场举人都傻眼了！
    刚才发生了什么？
    我们是在做梦么？
    名满天下的海天先生，竟然光着脚跑出来，将那个童生扯入府中，并且还下令关门，怕他跑了！
    还称他为小先生，直接自降辈分！
    这是怎么回事！
    他到底写了什么，竟能令汪同知、海天先生如此痴狂！
    一瞬间！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    那十二个字变得无比神秘！
    刚刚还断定王渊入不了海天先生眼的李三思，好似被人抽了一巴掌，脸上一阵青红白紫！
    胡梦莹看的惊喜交加。
    大虎仰首挺胸，一副理所当然样子！
    “呃，是你！”
    看着抓着他手，光着脚的中年人，王渊只觉世界太小了。
    这赫然是昨天去租卫家别院，路上遇到的那个酒鬼。
    当时这酒鬼还胡言乱语，说他与胡梦莹有夫妻相。
    “呃，是你！”
    汪海天也是一怔，拉着王渊往院里扯：“哈哈哈，小先生，昨日让你见笑了，今日咱们醉酒论道！”
    王渊连忙道：“不行啊，我还有人在外边，没有一起进来呢！”
    “哦，还有那个小娘子！”
    汪海天挤眉弄眼，转身朝家丁道：“快快打开门，迎接小先生的娘子！”
    王渊听得苦笑！
    这个老年生，真会乱点鸳鸯谱，又在这里乱说！
    “公子真的答对了！”
    胡梦莹惊喜交加，不过又有些失落，王渊进去了，她还在大门外，没有亲自拜会海天先生，以了父亲夙愿！
    吱呀！
    突然大门被打开。
    王渊走了出来：“你们还愣着什么，赶快一起进来啊！”
    “谢公子！”
    胡梦莹欢天喜地，小碎步跑上门槛，看着王渊美眸发亮。
    这一刻她突然明白，大王村村民对王渊的感觉。
    大步稳稳跟在后面！
    见王渊一句话，便叫进去两人，海天先生还不反对！
    许多举人一脸羡慕！
    李三思蹙眉看着王渊，现在这个‘妹夫’若叫他进去，他会给个面子，看看他到底写了什么，让海天叔父如此！
    哪知王渊将两人引进去，目光根本没在他身上停留！
    “富县李三思，家父李布衣，前来拜会海天叔父！”
    李三思忍不住了，开始自报家门。
    原本，他想凭真才实学，拜会父亲这位故交！
    现在，汪家闭门谢客，不得不搬出了父亲名号！
    当年因为黑甲军，父亲、赵为民、海天先生一同冒死上书，彼此结下了情义，可谓相交莫逆。
    现在，他搬出这层关系，想要去汪府里看一看！
    这个‘妹夫’究竟写了什么，能让海天先生如此。
    “原来你是布衣贤弟家的小三思啊，怎么不早点说呢！”
    看了李三思一眼，汪海天神情欢喜。
