    第252章
    紫衣女子暗怒！
    这纨绔竟敢让少帅舞剑，这是把他当做舞姬、戏子之流来戏耍！
    “指挥使大人，人带了！”
    都在城南武备街，不多久一白衣青年踏入大厅。
    他静静站在那里，恍若刺破苍穹的长枪，散发摄人心魄锋芒。
    紫衣女子浑身一颤，痴痴看着白衣身影，眼眶泪水涌出。
    一扫紫衣女子双眸，武陵眸子一颤，面无表情转向薛盘：“何事？”
    “昨日，本官拍了一把神兵，可破甲六十、削铁如泥！”
    薛盘抓起唐刀，反手扔了出去：“听说武家百战刀法，乃是天下第一刀法，今日本官宴请贵客，你为本官、贵客舞剑助兴！”
    啪！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    武陵没有去接，任凭唐刀丢在地上，面无表情道：“武家刀法乃战场所用，不是表演助兴所用！”
    砰！
    薛盘拍案而起：“姓武的，你以为现在还是你老子活着，敢跟本少摆谱，你现在就是个阶下囚。本官让你舞剑，你就要舞剑。否则本官一封书信回帝都，你老娘弟妹受什么苦，不用本官说了吧！”
    武陵剑眉一蹙，眼中闪过愤怒痛苦，弯腰抓起唐刀。
    紫衣女子蹙眉，心脏像被人揪了一把。
    薛盘抚掌大笑：“哈哈哈，这才对嘛，奏乐！”
    乐声由靡靡之音，变成了战鼓轰鸣，萧杀之气四溢。
    蹭！
    武陵拔刀，见了唐刀锋芒，双目一亮，浑身气息大变。
    嗖嗖嗖......
    武陵持刀而舞，刀光霍霍连成一片，犹如雷霆一样，在大厅里滚动，凌厉气息密布整个空间。
    一时之间，大厅不见了人影，只剩一片刀光霍霍！
    白飞飞双目发亮。
    紫衣女子粉拳捏的青筋暴起。
    “哈哈哈，好，不愧是少帅，这刀舞的别有一番风味！”
    薛盘抚掌大笑，忽然又大叫道：“来人，上刀盾手！”
    哗哗哗！
    两排身披铁甲的二十名士兵，手持刀盾从两侧冲了上去。
    铛铛铛......
    咔咔咔......
    武陵面不改色，冲入二十人中，人随刀走，刀借人力，化作一团耀眼刀光，只见片刻功夫！
    二十个重甲士兵，刀遮、盾毁、一身铁甲被斩的七零八落。
    薛盘两眼一眯：“上弓箭手！”
    嗖嗖嗖......
    又有十个弓箭手冲来，长弓一拉世道羽箭破空而出！
    武林一跃而起、半空连翻三圈，避过十只羽箭；一落地，一个箭步冲到弓箭手钱，一刀斩了过去！
    咔咔咔......
    十张弓箭断裂，弓箭手面色煞白。
    武陵人影一闪，冲到了主座上，唐刀一横架在薛盘脖颈上，一双眸子冷厉如电，浑身散杀气四溢！
    “你、你干什么，我、我只不过给你开个玩笑，你别乱来啊，你不管你自己，也要想想你在京都的老母、弟妹！”
    薛盘只觉像被一头野兽盯上，脊梁骨直冒冷气。
    白飞飞双目满怀期待。
    紫衣女子张了张嘴，想要开口劝阻，又忍了下来！
    武陵眸子杀机敛去！
