    第264章
    武陵转身：“我去向薛盘低头，任凭他驱使差遣。只要他接受我的建议，一定能守住九山郡。”
    “武陵，你一心为公，不懂朝廷斗争的可怕！”
    汪海天一脸过来人样子：“你以为你低头，他就采纳你的建议么，不会的。他只会利用你，如果城池能够守住，都是他的功劳，如果守不住了，他们会立刻逃跑，将罪过全推给你！”
    武陵转身离开：“只要能够住九山郡，我丢了性命也值！”
    汪海天苦笑摇头：“哎，这孩子跟他父亲一样，一心想着忠君爱国舍身取义，根本不懂人心险恶！”
    “老哥，他未必不懂，只是仍坚持心中的正念。”
    王渊开口叹气：“这样的人，是世间的良心，越来越少了。”
    汪海天一怔点头。
    王渊看向胡梦莹：“你跟二哥一起回富县吧，留在这里太危险了。”
    李三思蹙眉：这个混蛋，自己不回去，让自己帮他带姘头回去，妹妹若是知道了，会怎么说他。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    胡梦莹摇头：“公子，我想留下来。”
    王渊蹙眉：“如今荒人入侵，消息必然传到富县，你掌管胡家一个大族，该回去处理家族事务了。”
    说实话，留下来打这一仗，他心底并没多少把握。
    胡梦莹低头道：“胡家有我二叔，他一直想接管胡家，正好这个机会留给他。到时我没了牵挂，正好帮公子处理杂事。”
    汪海天在一旁挤眉弄眼：“老弟，还犹豫什么呢，贤内助啊！”
    胡梦莹低声反驳：“海天先生，我和公子清白的，别乱说！”
    汪海天嘿嘿直笑。
    王渊苦笑点头：“既然如此，那你就留下来吧！”
    王四海虽逐渐成长起来，但远不及胡梦莹好用。
    有她在身边，一应杂事不用说，很快便能办好。
    胡梦莹如释重负松了口气。
    一旁李三思脸色难看道：“王渊，你留下我不管，但我不信你们，能够挡住屠南王的铁骑。”
    王渊蹙眉：“所以呢！”
    李三思正色道：“回富县路过大王庄时，我会把诗涵带到州城去。这样即便九山郡攻破，诗涵也是安全的。你若真对她好，便不要阻拦。”
    “......好！”
    王渊沉默一阵点头。
    大虎二虎、王四海一群人齐声劝道：“渊哥，不可以，这样你不和诗涵嫂子就分开了！”
    “听二哥的，如果九山郡真守不住，我也会送你们离开！”
    王渊抽出三丈金钞递了过去。
    一张一千两黄金，三张三万两银子，李三思心头狂跳：“你这是干什么。”
    “此去州城路途遥远，多请些靠谱的保镖，路上会安全一些！”
    王渊将金钞塞过去：“告诉诗函，等打跑了荒人，我去州城接她。”
    李三思握着金钞半响道：“你放心吧，我会照顾好他的；也会写信告诉父亲、大哥，你做的这些事情。”
    王渊笑了笑，做了这么多事情，二舅哥终于认可了，当下话锋一转：“四海，去找到费牛他们，将他们带过回来安顿，顺便再多囤点粮食！”
    费牛一行人，说是回老费庄，但肯定躲在郡城里。
