    第21章
    李诗涵耳语道：“会是县衙差役么？”
    王渊摇头：“刘有财走时，天黑城门关了，他不可能去县衙叫人。差役上门，直接踹门而入。这是贼人，但不知几个，你藏到床下！”
    李诗涵摇头：“我虽是女子，但一棍子砸在头上，也没人受不了的，我能帮上你的忙。”
    “好，光着脚，等到门一开，咱们当头就打！”
    王渊低声点头。
    两人没点灯，摸出砍刀、棍棒，光着脚走到堂屋。
    星月之光洒入，依稀可见刀尖，在门缝闪着冷光。
    吱吱吱......
    门栓一点点被刀尖拨开。
    两人屏住呼吸。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊想把门栓插好，然后大喊大叫，惊走贼人。
    但门不牢固，贼人若胆大不走，撞几下门就开了。
    再有防备冲进来，就打不成闷棍了！
    现在出其不意，闷棍放倒两个。
    只要人不太多，其余能吓跑，不跑也能拼一下。
    哐当！
    门框被拨开了，王渊举起砍刀，李诗涵高举木棒。
    吱呀......
    门一点点被推开！
    “啊！”
    突然，门外响起凄厉惨叫，有人扑通倒在地上。
    二虎声音炸响：“哪里来的毛贼，竟敢打渊哥主意，大王庄王破虏在此，你们一起上吧！”
    “二虎！”
    王渊心头大定，安抚李诗涵道：“没事了，别怕！”
    李诗涵也松了口气，昨天也见了二虎一人打四个。
    “小子，你太狂了！”
    门外响起厉喝。
    砰砰砰......呼呼呼！
    拳脚刀劈声连绵不断。
    突然厉喝声响起：“点子扎手，带着老三快走！”
    片刻后，二虎又大叫：“三个毛贼哪里逃！”
    “二虎！”
    王渊拉开门叫道：“不要追了，天黑小心暗算！”
    以二虎身手，若是普通人，三个轻而易举拿下。
    对方会拳脚，手里又有刀，十分危险
    月光下，二虎摸着脑袋，一脸不好意思道：“渊哥，不好意思，吵醒你了！”
    王渊关心道：“我早就醒了，你受伤了没有！”
    “没有，三个毛贼有点功夫，但还伤不了我！”
    二虎愤愤道：“要不是他们有刀，绝对不会让他们跑了。不过即便拿刀，他们也没占到便宜，一个毛贼被我打了一拳，倒地吐血受了内伤，一个毛贼被我抓伤肩头，衣服给他撕下一块，另一个功夫高点有刀跑得快！”
    从二虎手中接过一片碎布，王渊看了看收起来，好奇问道：“你怎么知道我家里有贼来了！”
    二虎解释道：“昨晚俺爹说你露富了，可能会有贼人眼红上门，让俺和大哥轮流给你守夜！”
    “谢谢你们！”
    王渊心头暖暖。
    撼山叔这人不爱说漂亮话，就爱偷偷摸摸干实事。
    能处！
    “渊哥，你谢啥啊，该我们一家子谢你！”
    二虎眼眶泛红：“你都不知道，昨晚阿爹拿那么多银子回去，又说以后一月我们能赚十贯钱，阿娘当时就哭了，说要来给你磕头！”
    王渊笑道：“自己人客气什么，赶快进屋吧，夜深了外边凉。”
    二虎摇头道：“不去了，夜里不方便，我在外边还能练功呢！”
    王渊好奇了：“练什么功？”
    “枪桩！”
