    第25章
    四海、大虎、二虎、帮闲吓傻了。
    没想到王渊竟敢当着赵武的面直接威逼利诱。
    耆长手下有弓手、壮丁，是官府力量在乡村的延伸，比里长更加可怕。
    赵武眸子一沉，怒火从心底升腾，又被一股贪念压下，不由冷哼：“那就要看渊少你的诚意有多少了！”
    耆长、里长狼狈为奸，都是为了榨取百姓捞钱。
    捞到的钱还是要往上交，他们只能喝一点点汤。
    如果王渊能给足好处，点头之交的刘有财又算啥。
    王渊取出一锭十两银子：“拿去请兄弟们喝酒。”
    帮闲看的眼冒绿光：一出手就是十两，不愧是败家子啊。
    赵武双眼发亮，却又脸色一板：“王渊，你这是在羞辱我么，给个二流子一半一半的钱！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    村民送礼，都是母鸡、腊肉、肥鱼之类，连一百文钱都不到。
    送十贯钱的从来没有，但这比起王四海的又少太多了。
    大虎、二虎、四海心头感动。
    这么一对比在王渊心中，他们比耆长分量都重。
    王渊两眼一眯：“要不你把耆长职位辞了，每天起早贪黑跟我出去跑，我也给你五十两。”
    “呵呵，渊少别开玩笑了，咱们细水长流！”
    听懂那是安家费，赵武想收起银子，大手一挥：“把人叫齐！”
    不多久，四个弓手、八个壮丁，全部赶了过来。
    王渊告诉赵武，要去郭潘庄、抓郭仓三兄弟。
    赵武听了没有任何为难。
    在乡下，耆长就是最强武装，后面还站着官府。
    拿几个毛贼，还不手到擒来。
    “二虎，你真能一人打四个？”
    反而一上路，赵武就打量二虎，神情有些怀疑。
    一人打四个，必须是练家子了，身上有真功夫。
    当年王撼山退伍，他曾上门招揽，想收个能打的。
    谁知王撼山说，他在军中是小兵，没上阵杀过敌。
    军中功夫没学成！
    老子不会功夫，怎么教出儿子？
    莫非这小子天赋异禀。
    “不信让你手下的来试试！”
    二虎眼神摄人：“还有渊哥已经帮我改名王破虏了，别再叫我二虎了。”
    缉拿盗贼本就是耆长的事，他竟然敲了渊哥十两银子。
    “相信！”
    赵武心头一凛，转向大虎道：“你能打几个？”
    大虎面无表情：“一个！”
    赵武松了口气：王渊手下要出现两个能打的，以后有啥事他手头这点力量，还未必能压得住。
    二虎瘪嘴：大虎能打的那个人是他，父亲能打他们两个。
    一行人赶到郭潘庄，赵武一路上做好安排。
    会功夫的二虎带着王四海、一个壮丁去拿二弟郭良。
    只能打一个的大虎同两个弓手、四个壮丁去拿受伤的老三郭强。
    而他、王渊带着两个弓手、三个壮丁直扑老大郭仓家。
    有人入村，村民立刻围上来。
    走进一看是赵武，村民又害怕跑开，远远看着。
    在乡下，耆长比里长更可怕，一出现基本就是拿人。
