    第233章
    告示分三段！
    “商者伤也，是以圣人定‘士农工商’，商人定为最末等。皆因商人见利忘义、贪婪无度。费仓本产盐之地，距离九山郡三十里，然城中之民，却买盐三十五文一斤，灶户卖四文、朝廷盐钞五文、官府盐引五文，其余二十一文，尽归杨家矣......”
    “费仓一年产盐三千万万斤，一斤二十一文，一年杨家可赚六十三万两，杨家立足掌控盐业百年，则有六千三百万两......朝廷、州郡，若是财政困顿，当取不仁不义之辈掠夺百姓的财富，再用之于民！”
    “杨家从诸位几代，一户至少巧取一百两，有财者可大方不计较，困顿者则可上门讨要......一人不行十人、十人不行百人、百人不行千人，堵他个三五天，杨家至少给个十两银子，这样一天合三两三银子，全城贫困兄弟，机会难得，干吧！”
    青年气急败坏大叫：“混账，混账，这是谁如此胆大包天，胆敢如此妖言惑众、污蔑我杨家，这是枉顾王法、大忠若奸！”
    “杨家，他是杨家的人！”
    “他是杨家大少爷杨万里，那六千万两银子就他继承！”
    “找他要银子去！”
    周围人议论纷纷，朝青年涌了过去。
    杨万里眸子一沉，四个家丁拔刀上前，众人连忙退去。                                    记住网址m.42zw．la
    “呼！”
    杨万里松了口气，走向俊俏少年道：“白......飞飞贤弟，这里不安全了，先同我去杨家吧！”
    白飞飞萧薄嘴唇微挑：“只怕杨家更不安全吧！”
    “若让我查出来，谁在害我杨家，我一定不会饶过他！”
    杨万里咬牙切齿，话锋一转：“不知白贤弟要去哪里！”
    “希望杨兄心想事成，我要去见一个朋友的朋友！”
    白飞飞抱拳微笑，转身上了马车：“明日定龙台诗会见！”
    “再会！”
    杨万里抱拳回礼，等到车子离开，转身阴沉着脸：“回府，我倒要看看，谁敢如此坑害杨家！”
    啪啪啪！
    白字马车里，白飞飞折扇拍打手心：“让人去查查，谁写的这个告示，以千金相邀，请他入白家！”
    “诺！”
    紫衣少女一点头，转身出了马车，片刻折返而回，依旧一言不发。
    捏着女子尖下巴，白飞飞眯起凤目：“你就不问问我，为什么要招揽他！”
    紫衣女子面无表情：“你若是想说，自然会告诉我！”
    “有个性，本公子喜欢！”
    一口咬在紫衣少女红唇上，半响白飞飞抬头一抹嘴：“此人文采不怎么样，应该家世不好，没有大家教授，不过此计甚毒、杀人不见血，堪称顶级谋士！”
    紫衣少女冷声：“比起你如何！”
    “坦白来说，这个计策，本公子还真想不出来！”
    白飞飞仰头一叹：“此策一出，杨家完了！”
    紫衣少女蹙眉：“只是一份告示，会有这么大威力！”
    白飞飞轻哼：“莫要小看流言蜚语的威力，当年你家那么大的权势名声，还不是毁于一则流言！”
    紫衣少女美眸一闪，仇恨、哀伤如怒焰升腾。
    白飞飞搂着她坐在怀中，咬着她的耳垂道：“美人儿，就要去见你的情郎了，开心一点啊！”
    紫衣少女眸子一颤不语！
    “木头一样，扫兴！”
    推开紫衣少女，白飞飞唰的甩开折扇：“去西城武备街南边第三个院子！”
