    第297章
    “我本以为，我领兵天下无敌，无人能与我一战！”
    屠南王骄傲语气变得唏嘘：“直到遇见武穆，我尝到人生第一次失败，是武穆击败了我，杀得我狼狈逃窜！”
    阿古茶感觉不对劲：“父王，决战关头，你为何说这些？”
    屠南王挑眉冷笑：“因为大祭司说过，我在大雪中出生，也将在大雪中陨落，还是在战场上！”
    阿古茶蹙眉！
    上一任大祭司早已去世了，不过传说其占卜极准。
    屠南王仰首望天：“但武穆也只击败我，并未能杀了我！如今武穆已死，现在大雪纷飞，又是在战场上，谁能杀得了本王！少帅武陵？小先生王渊？哈哈哈，他们太年轻了！大祭司号称从不算错，但也算错了这一次！”
    阿古茶心头一颤：“父王，还是小心为妙；你忘了黑鹰卫的密信，那位小先生统管弓弩署，在造一样神秘东西，无论制造、实验都极为保密！”
    “再保密又怎样！”
    屠南王不屑一顾：“大业最强重弩能射三百步，即便本王让他造一件厉害的，能射四百、五百步外，但本王身处六百步外，他们怎么奈何本王！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “也是！”
    阿古茶一怔点头。
    屠南王一挥手：“阿古茶，做好准备，待城破之后，什么都不要管，找到那个小先生，拿下......啊！”
    三个呼吸前，六百步外城墙上。
    王渊眯眼道：“箭叔，你确定那个身穿明光铠的，就是屠南王么！”
    “大侄子，你都问多少遍了，老子确定就是他！”
    平箭操纵着三弓床弩眯眼：“当年，我和穆帅一起，追了他近百里；若不是他有千里马，当年就宰了他！”
    “是他就行！”
    王渊挥舞令旗：“发射！”
    平箭为首的三十名弓弩手，锁定早已选好的目标发射！
    嗖嗖嗖......
    下一刹那，三十根长枪一样巨弩，破空呼啸而出！
    眨眼之间，到了荒人中军，找上了各自的目标！
    扑哧！
    心头一惊的屠南王抬头，便见一道寒光如闪电射来，直接穿透明光铠，将他钉在了战车上！
    扑通、扑通......
    于此同时，一个个荒人将领，也被巨弩洞穿身体。
    有些直接被钉在地上！
    有些直接连马匹贯穿！
    有些穿胸而过，被巨大惯性带着，向后有贯穿几人才停下！
    这突如其来的变故，直接让荒人大军阵型大乱了！
    特别是近处荒人士兵，见战无不胜的屠南王被钉在战车上，当场都被吓傻了！
    六百步，大业的重弩，竟然能在六百步外杀人！
    “父王！”
    阿古茶目赤欲裂，翻身冲上战车，看着被钉在台子上屠南王，有些手足无措道：“父、父、王！”
    “阿、阿古茶，大、大祭司没错，是、是为父错了！”
    脸上惊愕闪过，屠南王神情又释然，他怎么也没想到，那个小先生竟能制出如此强弩，眼神急切道：“快、快整顿兵马，杀入九山郡成，抓、抓住哪个小先生，不、不要杀他，他要什么、就给他什么，收、收了他的心，得、得他可得天、天下！”
    艰难说完最后一个字，屠南王瞳孔扩散，脑袋垂了下来！
    鹅毛大雪洒落，铺的战车一片雪白，又被屠南王鲜血染红。
    一代名将屠南王陨落！
    “不，不，我要杀了他，我要替你报仇，父王！”
    阿古茶一跃跳上战马，挥舞战刀道：“荒人的儿郎们，为我们的王复仇，攻入九山郡城、屠城、屠城！”
    “屠城、屠城！”
    十万荒人铁骑先惊后怒，全都拔出长刀仰天怒吼！
    屠南王，他们的战神，竟被大业贼人给射死了！
    这一刻他们杀意滔天！
    轰隆隆！
    后方压阵五万荒人骑兵，如银色浪潮扑向九山郡城！
    前往五万铁骑，已经冲入三百步内！
    “箭叔，怎么样了？”
