    第248章
    远处，一队荒人督战持刀冷喝：“你们都是大业罪民，只要谁攻上城头，吾王会赐你们荒人身份、土地、女人。”
    攻城士兵一听，精神振奋，嗷嗷叫继续猛攻！
    城墙上，副指挥使阮成钢蹙眉看着，眼中透着痛惜。
    这些蚁附攻城士兵，并非真正的荒人，而是大业青州子民。
    可惜青州沦陷，他们沦为荒人的炮灰，反过来攻打大业。
    至于真正的荒人骑兵，正在远处安营扎寨，根本没有出动！
    还有那凶悍的屠南王，更是身影也没有出现！
    但只是这些蚁附攻，已经让边关士兵人心惶惶。
    荒人名声太凶了，除了已逝的穆帅，没人能压过他们！
    突然，一个士兵急促上前：“大人，郡城传来消息，薛指挥使大人下令，天气即将入冬，必然会越来越冷，让我们坚守城池，不得随意出战，等到大雪纷飞，荒人自会退去。”                                    记住网址m.42zw．la
    阮成钢蹙眉：“那指挥使大人什么时候回龙头关。”
    传令兵低头：“大人没说。”
    阮成钢摆手蹙眉。
    这个其实也在意料之中！
    朝中武将也分两类，一类是寒门靠军功杀上来的，一类是世袭罔替的勋贵。
    朝廷安排，一般是勋贵掌正职、寒门武将掌副职。
    他原本指望薛盘回来稳定军心、提振大家士气。
    毕竟荒人开战，指挥使都不在前线，对军心有影响！
    但薛盘不愿意回到前线，他这个副职有什么办法！
    只能期待他不要搞出什么幺蛾子，拖后腿就行了。
    ......
    帝都、御书房，荒人开战消息已经传了过来！
    兴隆帝、左右二相、六部尚书汇聚，气氛有些压抑。
    其实荒人准备入侵，作为大业高层，他们早就收到消息。
    如今只是靴子落地了！
    黑眼圈越来越重的兴隆帝打了个哈欠道：“诸位爱卿，荒人又露出獠牙了，你们怎么看！”
    “战！”
    左相杨奉国掷地有声开口：“凛冬将至，我们有龙头关天险，占据天时地利，荒人骑兵又不善于攻坚，战据拖得越久，对我们越有利，只要我们在选一位得力主帅，等到天寒地冻、荒人人困马乏，便能反杀他们个措手不及！”
    “战！”
    “战！”
    礼部、兵部两位尚书表态！
    右相鲍青史眼睑一抬。
    工部尚书石尧乾开口：“左相，有一点你可能忘记了，此次荒人统兵主帅是屠南王，他是荒人第一知兵之人，既然决定攻打大业，我们能想到的这些问题，他又岂会考虑不到，但为什么还选择此时进攻，你有没有考虑这个问题。”
    御书房瞬间安静下来。
    屠南王四征大业，打的整个大业不敢抬头。
    其人用兵如神，绝非鲁莽之辈，更不打无把握之仗！
    “屠南王是厉害，但又不是没打过败仗，不用自己吓自己！”
    兵部尚书秦战站了出来：“陛下，打仗无非两种，一种正面强攻，一种用计。有龙头关天险在，屠南王想正面强攻，那是不可能的，唯一剩下的便是用计，只要咱们防着这一点，此战他有三头六臂，也拿不下成州！”
    兴隆帝点了点头，又抬头道：“右相，你怎么看！”
    右相鲍青史开口：“陛下，屠南王非易于之辈，大业将领无人是他对手，此战打到最后，最好也是我们守住，最坏荒人杀入成州，是以微臣主张议和！只要谈的好，花都的银钱甚至比此战开销更小。”
    杨奉国目赤欲裂：“鲍青史，你又准备割地、赔款、求和？”
