    第251章
    ......
    杨家！
    杨万里板着脸：“南迁的东西都准备怎么样了？”
    “都准备好了！”
    一个杨家管事回答：“准备了一百辆马车，两百人的护卫队，再用两天把祖宅金银运过来，大后天就可以出发了。”
    杨万里叮嘱道：“随行大夫、药物也全都要准备好！”
    管事抱拳后退。
    “咳咳！”
    穿着厚厚衣服，面色苍白的杨硕进来，不舍得打量四周：“我杨家百年基业，便这样舍弃了！”
    杨万里道：“我留的有旁支、家仆看家，荒人若是攻不破龙头关，待他们退兵之后，咱们还可以回来。若是荒人攻过来，别说这些宅子，便是盐业也没了。”                                    记住网址m.42zw．la
    “盐业！”
    杨硕两眼一眯：“我听说昨天在诗会上，对付那小子的计策又失败了，它还卖了三把神兵得了好多金钞。”
    砰！
    一巴掌拍在桌子上，杨万里咬牙切齿：“三叔你放心吧，那小子也要回富县，路上我不会让他好过！”
    杨硕冷哼：“还让他回富县？”
    杨万里听出话中意思：“三叔你的意思是？”
    “你是杨家的读书种子，这种事不用你参合，以免污了名声！”
    杨硕冷声：“当然，三叔也不会参合，毕竟我们是郡望。”
    “那？”
    “他在诗会卖了那么金钞，只要把消息放出去，城中的三教九流，必然会有人惦记上他，根本不用我们动手。”
    ......
    城南，指挥使府邸，大厅布置的奢华典雅！
    “白......贤弟！”
    薛盘坐在主位，看着右侧道：“城中大族、郡望、官员，都忙着南迁呢，你怎么还不回去？”
    白飞飞唇角微挑：“薛盘，你是指挥使，统领边关大军。如今屠南王率领十万大军南下，你怎么不回边关坐镇。”
    “边关有阮成钢，他是百战老将，守关不成问题！”
    薛盘拍了拍手：“我亲自调、教了一批舞姬，正好与白贤弟一同欣赏。”
    啪啪啪！
    一队舞姬入场，有人开始奏乐，轻纱曼舞飞扬。
    薛盘举杯畅饮，打着节拍，一副逍遥快活样子！
    白飞飞瞅了两眼，兴趣缺缺，紫衣女子则俏脸含煞。
    “两位似乎对这没兴趣，那我再准备一场节目！”
    薛盘微微一笑：“来人啊，唤‘少帅’入府，为贵客舞剑助兴！”
    白飞飞似笑非笑：“可是穆帅之子、曾今的黑甲军少帅！”
    “对！”
    薛盘不在意道：“不过如今，他不过是被圈禁之徒，本官要他舞剑，他就要来舞剑，不敢有二话！”
