    第234章
    西城武备南街，都是三进的院子，占地三木左右！
    第三个院子，门前两个士兵持枪，站的挺拔如枪，眼神锐利如鹰。
    丁十三提着一个包袱，来到第三个院子大门前，看着两个士兵道：“老十四、老十七，帮我通报一下，就说我有要事求见少帅！”
    老十四冷声道：“老十三，你走吧，少帅不会见你的！堂堂的穆帅亲卫，竟然入了下九流，做江湖帮派的打手，你丢了穆帅、黑甲军的人。”
    丁十三眼神一暗：“我知道，我给穆帅、黑甲军丢人了，我不配见少帅。但请告诉少帅，我见到了撼山大哥的儿子，他们都习了一身武艺，也在九山郡！”
    “撼山大哥！”
    两人双眼一亮，老十四还是摇头：“我会告诉少帅，你走吧！”
    丁十三眼神一暗，将包袱放在门前。
    老十四拎起沉甸甸包袱扔回去：“你的银子不干净，少帅不会用的。”
    哐当！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    包袱落地散开，一锭锭大小不一银子，滚了出来！
    丁十三眸子一暗，捡起银子装入包袱系好，反手扔到院墙内，然后拔腿就跑，转眼没影了。
    老十四勃然大怒：“丁十三，你又这样，下次再让我抓到仍银子，非打断你的腿！”
    没出声的老十七拉住劝道：“算了，快去把银子捡起来，再通知少帅有了撼山大哥的消息了！”
    老十四走入院子！
    院子里空荡荡，没有假山、树木、溪流，只有石锁、刀剑棍棒、箭靶，地上石块都是纵横交错印痕。
    老十四来到后院！
    敞开的正堂当中，挂着一副大大的‘忠’字，下方摆着黑甲、黑刀、黑枪、黑剑，擦得黝黑明亮！
    院子里，一个青年以握枪姿势微蹲，如雕塑一样伫立。
    他剑眉星目、猿臂蜂腰，眉宇间隐隐带着一抹哀伤！
    “少帅！”
    老十四上前小声道：“有撼山大哥的消息了，他的两个儿子在九山郡，全都习了一身武艺！”
    少帅剑眉微颤，依旧如雕塑！
    士兵抱拳退下、回到门岗！
    不多久，白字马车来到门前，白飞飞递上一锭十两金子：“劳烦通报少帅，故人来访！”
    老十四一瞥金子，面无表情道：“少帅在此五年，从未见过任何外人，公子还是请回吧！”
    白飞飞也不生气，收起金子又掏出一块玉佩，笑道：“你把这块玉佩交给少帅，他若不见我们，我们立刻便走！”
    老十四一阵犹豫，最终接过玉佩，又来到院子里。
    青年接过玉佩，眸光一凝收起，缓缓闭起：“玉佩我收下，请他们回去！”
    士兵出来通报！
    白飞飞一怔，回到了马车里，看着紫衣少女眨眼间：“这男人变心了，知道你还活着，却不愿见你！”
    紫衣女子眸子一颤：“你想利用我来控制他！”
    “你想多了，黑甲军已解散了，我控制他还有什么用！”
    白飞飞一侧身，躺在紫衣女子大腿上，摆了摆手：“把定龙台诗会的评委、举子名单拿来，本公子要看看这最后一届诗会，有没有点像模样的！”
    “最后一届！”
    紫衣女子取出名单的手一颤：“要出什么事了么？”
    “什么最后一届，本公子可没说，你听错了！”
    白飞飞顾盼生辉眸子转动，忽然一瞥名单诧异：“咦，这个王渊什么来历，竟然能做定龙台诗会评委，从没听过九山郡有他这么一号人物。”
