    第282章
    北营，龙头关逃回将士营帐，周围以拒马桩围拢！
    龙头关被攻破，一万多将士逃回来，被收缴兵器、铠甲。
    说是关押，实际上跟战时军营，没什么两样！
    不用打仗训练，一日三餐正常供应，比以前还滋润。
    这是正常败兵想法！
    而投降荒人的将士，则惴惴不安、如处牢笼！
    偏将牛威，每顿有肉有菜，却食难下咽。
    那一夜战败，荒人让将士们，动手杀了顶头上司！
    哪个将士不肯，当场被荒人拉出来，乱刀砍死！
    他怕死，捅了上司参将一刀，接受了荒人的官，带领同样背叛的一部分将士，作为败兵回来潜伏。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    那一夜被俘的将士很多，他揣测很多人都叛变了！
    回到城中，他一直暗中准备，与荒人里应外合！
    可惜城中反应太快，卸了他们兵甲，暂囚在北营。
    现在他只盼着屠南王，早些率领荒人大军杀入城中。
    荒人胜利他才能活命！
    “牛将军，饭来了！”
    一个士兵拎着食盒送餐，摆出一大碗小米饭、一盘肉、一个菜！
    牛威拿起筷子，心不在焉扒饭！
    突然士兵低声道：“南下牧马九重关！”
    唰！
    牛威一个激灵，警惕一看四周，欢喜压低声音：“千军万马几人还！”
    这是投降以后，荒人给的暗号，会有人来接头！
    这些天他一直苦苦等待，今天终于等到接头人了。
    想不到荒人已渗透到军营！
    士兵压低声音道：“王爷有令，让你聚众闹事，煽动将士，演苦情戏，表示忠于大爷，此时大战关头，九山郡急需用兵，只要你演得好，必能重掌兵甲，半月之后里应外合，一举攻破九山郡城！”
    “......诺！”
    牛威目送士兵离开，起身一脚踹翻饭菜：“他娘的，饭里掺沙子、肉不到半斤，菜里没有一滴油，这是把老子当囚犯了！”
    哗啦啦！
    一群将士端碗冲进来，一见牛威的眼色，也摔碗大骂。
    “他娘的，把我们当俘虏了，我们也是大业将士！”
    “让军需官滚过来，看看这饭、这菜是给人吃的么！”
    “克扣军粮，还把我们关起来，妈的老子忍不下去了！”
    “对，不忍了，再这么关下去，人都要憋疯了！”
    一些牛威带回来士兵，立刻大喊大叫起来！
    整个营地里，投降士兵闹了起来，开始往外闯起来！
    不仅投降士兵，便是正常逃回士兵，也被煽动了。
    无他，军营伙食本就有克扣，再加上他们是败兵吃的更差！
    眼见有人闹起来，一个个也忍不住跟风起来！
    一时之间，上万士兵蜂拥，直接冲向营门！
    “站住，都给我站出，谁敢出营一步，格杀勿论！”
    守营士兵麻头皮，一个个拔出刀枪，堵在营门口！
    上万士兵炸营，即便手中没有武器，也不是几百人能拦住的。
    “来啊，砍我们啊，砍你们曾并肩作战过的兄弟！”
    “我们也是大业士兵，为什么把我们当囚犯一样！”
    “龙头关失守了，那是参将卢成业叛变，跟我们有什么关系！”
