    第235章
    ......
    一回杨府，杨万里脸色铁青，厉声道：“拔刀开路，伤而不杀！”
    杨家门前，一大堆乞丐、流民、无赖，有气无力的叫着，让杨家还钱，有些直接要一百两，大部分都要十两。
    蹭蹭蹭......
    八个将腰刀出鞘，直接朝人群走去，挥刀就砍去！
    “啊，杨家杀人啦！”
    “快跑啊！”
    “杨家疯了，不给钱，还杀人了！”
    有人惨叫，人群立刻四散开！
    他们本就是流民、乞丐、贫苦人家，没几个胆大的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一见有人逃跑，聚众生出的胆气，全都消散一空！
    眨眼间，堵在杨家门前几百人，跑了个干净！
    “乌合之众！”
    杨万里不屑冷哼，马车驶入杨家！
    “小公子回来了！”
    看门家丁叫了起来，许多家丁、丫鬟出来迎接！
    杨万里板着脸：“怎么搞成这样，让这么多堵门，三叔呢！”
    家丁跪地小心汇报：“三老爷被气吐血了，现在还没醒呢！”
    杨万里冷哼：“送一千两去府衙，请他们彻查谁在妖言惑众，并要他们将那些告示，全部给我撕下来！”
    家丁立刻去办！
    杨万里来到一间卧室，见杨硕躺在床上醒来，不由道：“三叔，怎么搞成这样！”
    “都是那姓王的小儿！”
    杨硕咬牙切齿，将前因后果，大致说了一遍。
    杨万里眯眼沉思许久摇头：“三叔，你错了。一个小童生，又是乡下的泥腿子，若有那么多手段，以前就该冒出来了，岂会等到现在。这一切，都是汪家在后面指使，目的是为了吞并我杨家盐业，这幕后黑手就是汪海天那个老狐狸！”
    “对、对！”
    杨硕一怔反应过来：“怪不得前几天，汪海天请那小子上门，还说他的学问超过了他，严同知还给那小子下跪！原来这一切，都是你老狐狸为他造势，就是为了推他出来做傀儡！现在我们该怎么办，汪海天那老狐狸可不好对付！”
    杨万里冷笑：“三叔，不用担心，若是以前，那老狐狸出手，我还没办法对付他，但现在我要对付他和那小子，简直轻而易举！”
    杨硕双眼一亮：“你有办法！”
    杨硕一脸倨傲：“那老狐狸千不该万不该，把那小子捧成定龙台诗会评委。明天诗会上，我先拿他开刀，将他踩入尘埃，再对汪海天那老狐狸下手，彻底断了他们的念想，为杨家讨个公道！”
    杨硕松了口气：“万里，全靠你了！”
    杨万里自信道：“三叔，你放心吧，一个个小小童生，连秀才功名都没有，我要将踩到泥里，不过动动脚的事情。”
    ......
    定龙台位于九山郡西十里沂水河畔！
    天不亮，一辆辆马车出城，驶向定城西十里沂水河畔。
    两百多年前，大晋末年龙蛇起路，此地曾有定鼎天下之战。
    大业开国皇帝击败争龙竞争者，奠定一统天下的基础。
    后来知府在此修下了定龙台。
    诗会三年一届，两百多年下来，办了近七十场。
