    第262章
    如闻晴天霹雳，王渊心神俱震。
    从荒人攻打龙头关，到现在不过三天，便攻下来了！
    说好的千古雄关、固若金汤、一夫当关万夫莫开呢！
    守关的都是废物么！
    看着面不改色王渊，大王村少年佩服的五体投地：不愧是渊哥，听到这等大事，眼皮都不眨一下！
    “现在龙头关的残兵败将与北面的百姓都往郡城里涌！”
    胡梦莹缓缓道：“城中的大户人家，很多家当都不收拾了，直接带着细软出城了。好多人都说九山郡也守不住了，都在急着撤离呢，咱们现在走么。”
    “走不走？”
    王渊蹙起眉头。
    龙头关失守，荒人很快兵临九山郡，费仓正在进兵途中。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这样一来，即便回到富县，以后也拿不到盐！
    等于这一趟来，除了卖三把唐刀，什么都没落到。
    这么离开，不甘心啊！
    但不离开，龙头关那么险要，屠南王三天攻破！
    这个九山郡，以勋贵薛盘的能力，又能支撑多久！
    “渊哥！”
    突然王二狗快步走来：“费牛七兄弟带着老费庄的人来了。”
    王渊来到院中。
    费牛七兄弟拖家带口，老费庄商上百灶户，眼神怯怯看着四周，一人背着一袋盐，满脸的惊恐。
    “见过恩公！”
    费牛连忙跪下行礼，老费庄灶户呼啦啦跪了一片！
    “都干什么啊，不知道我的脾气么，快起来！”
    拉起费牛，揉揉小费牛脑袋，王渊转头道：“二狗，去给乡亲们准备吃的。四海，出去多屯点粮？”
    费牛连忙摆手，指着盐袋道：“恩公，我们不是来投靠你的。荒人要打来了，你们赶紧逃吧。上次收了你的钱，这几天煮了不少盐，但大家背不了太多，只能带来这么多。”
    一个个灶户将袋子里的盐放下，咧嘴露出讪讪干笑。
    看着这些苦涩笑脸，王渊心头像被揪了一把，蹙眉道：“那你们怎么办，有什么打算！”
    “我、我们还回老费庄！”
    费牛咧嘴讪笑：“荒人即便打来，也需要人煮盐！”
    一群灶户讪笑，眼神恐惧无助，一脸的不知所措！
    王渊看的揪心。
    荒人攻打城池，必然会聚集周围百姓，作为攻城的炮灰。
    可不管百姓什么户籍。
    可是他要带着这些灶户一起，又能逃到哪里去。
    往南回富县，也不过多支撑一段时间，荒人还是会打过去。
