    第277章
    看着这个胃口极大小美人，王渊一阵心惊肉跳，半响咬牙道：“可以，咱们就豪赌一把！”
    捏着三万两金钞，胡梦莹心头暖烘烘，公子不仅胆子极大，而且还信任她，这种感觉让她极为舒服。
    ......
    “军师，不好了，出大事了，少帅请你快点过去！”
    翌日清晨，王渊还在家中站桩，一名传令兵快步跑来。
    王渊带着二虎一行人，匆匆赶到了城墙之上！
    此刻主帅武陵，参将黄浩、魏青山、吴垣、郑伐北。
    一众偏将、千总、把总都在，全都忧心忡忡。
    城墙上，昨日高涨的士气不见了，士兵们锤头丧气。
    全场目光聚在王渊身上，昨天的敬畏变成了埋怨。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    唯有武陵颜色依旧！
    匆匆一打量，敏锐感觉士气变化，王渊蹙眉：“出什么事了？”
    武林苦涩一笑，往城墙外一指：“屠南王反击了！”
    王渊往城墙外一看！
    三百步外一排巨盾，上百个荒人扯着喉咙大叫。
    “九山郡的士兵听着，赶快放下武器投枪，城你们守不住了！”
    “黑甲军已经结解散，你们的狗皇帝启用少帅又怎样，他一人能挡荒人十万大军么？”
    “不能，他连一百个荒人士兵都挡不住，更何况是十万！”
    “不信，就让少帅带兵与我们荒人一战，他出动多少兵马，我们只出一半，你们问少帅敢不敢！”
    “少帅，可敢与荒人一战？”
    一声声呐喊震天，荒人士兵挥舞刀剑，直指九山郡城！
    听着邀战，许多士兵低头，昨日提起士气消散。
    也是，启用少帅又怎样，黑甲军已经解散了！
    真正打起来，还是他们这些士兵，与荒人士兵作战。
    他们不是黑甲军，打不过凶残的荒人，这一战注定失败！
    便在这时又有一排巨盾竖起。
    一个穿着大业铠甲将领，带着一队大业降兵出现。
    “兄弟们，我是大业参将卢成业，已经投靠荒人了！”
    “你们不要骂我是叛徒，我有不得已的苦衷啊！”
    “我为大业卖命二十年，数次从鬼门关里回来，立下无数军功，才升到五品参将，薛盘那废物寸功未立，一上来就是指挥使，就因为他是勋贵子弟么！”
    “我不服，所以我投靠了荒人，立刻被封为三品统领，还封为男爵，世袭罔替，直接成了贵族啊！”
    “兄弟们，为大业卖命讨不好的，你们想想当初的穆帅、黑甲军，为大业立下多少汗马功劳，最终落得什么下场。穆帅被杀，黑甲军被斩，被大业自己将士所杀，你们知道么！”
    这一段喊出，全场将士脸色一变，武陵面色复杂。
    许多士兵斗志全无，有些直接缩回城墙，彻底没了心气。
    因为荒人说的是事实，穆帅、黑甲军下场，是所有士兵心里的一道伤。
    如今这道伤口被揭开，直接将许多士兵力气抽空！
    “不值得为大业卖命，投降荒人吧，他们待遇很好！”
    “兄弟们，我是一个小兵，刚投靠就升为上等兵，分了二十亩地、一头牛、一个婆娘！”
    “兄弟们，我是上等兵，投靠荒人升为九品五官，分了五十亩第，一头牛、一匹马，连个婆娘！”
    “兄弟们，投降荒人吧，这边日子好着呢，天天有酒有肉！”
    一群士兵出来现身说法，说的有鼻子有眼睛！
