    第261章
    低头凝视这个降将，屠南王面无表情：“你在大业官居几品？”
    卢成业恭敬道答道：“禀王爷，卑职是正五品参将。”
    屠南王沉声：“你献城有功，本王封你为荒庭南院正三品统领，赐土地一万倾、封子爵、食邑三千户、世袭罔替！”
    荒庭是南北两院制，北院主管荒人贵族，南院主管大业领地百姓。
    “谢王爷，卑职愿为荒庭，肝脑涂地、万死不辞！”
    卢成业一怔狂喜磕头，只觉这次背叛值得了。
    在大业，即便他再拼二十年，也到不了上三品！
    一投靠荒人，直接上三品了，还封了爵位，世袭罔替。
    这一刻，他恨不得立刻帮荒人，灭掉大业王朝。
    屠南王登上了城墙，凝视血与火的龙头关，取出一壶酒浇在城头，冷厉眸子透着遗憾：“武穆，本王这一局本是为你布的，可惜大业皇帝昏庸杀了你。不过要不了多久，本王会马踏帝都，取了那狗皇帝的人头，去祭拜你这个唯一击败本王的对手！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    酒壶放在城头，屠南王双手背后，大氅随风猎猎，高大的身影犹如一座孤峰，透着萧索寂寞。
    龙头关的喊杀声持续一个时辰才停下！
    一个戴着兽皮帽，身披银甲的青年上楼：“父王，龙头关已经拿下，但是我不懂，你为什么封一个叛徒，那么大的官，还赐他爵位、那么多土地！”
    屠南王微微一笑：“阿古茶，要想狗帮你咬人，就要给它喂骨头。记住，我荒人处于扩张期，只有大方的赏赐，才能吸引更多的大业将领，为我荒人卖命。至于一些土地，多打一些下来就有了。”
    青年阿古茶蹙眉。
    荒人讲究的勇武，对于一些卖主求荣的叛徒，十分的看不上！
    一瞥青年神情，屠南王眸子一沉：“阿古茶，你要记住！一个合格的王，是没有个人好恶的。无论他是叛徒、还是勇士，只要能为你所用，你就要一视同仁，功必赏、错必罚。”
    青年阿古茶怔怔点头。
    遥望着漆黑夜色，屠南王幽幽道：“作为一位王储，你的目光要看的远一些，要超出荒人、大业的疆域，你能看多远，你的牧场便有多远。”
    “......嗯！”
    阿古茶怔怔点头，往下一瞄道：“父王，俘虏全部押来了！”
    瓮城中，一片黑压压人影，全是被俘大业将士。
    龙头关守将三万人，卢成业部将五千，杀掉有五千，逃跑有一万出头，俘虏的有近万人。
    屠南王向下一瞥开口：“挑出五千人，让他们杀掉自己的长官，再给他们封荒庭的官，然后连夜放他们回去。”
    阿古茶双眼一亮：“父王，我明白了。这样一来，等我们攻打九山郡时，这些人就成了我们的刀，可以里应外合了。到时打下九山郡，也易如反掌了！”
    屠南王微微颔首，遥望苍穹喃喃：“武穆啊武穆，你可知道没有你这个对手，大业已成了吾的牧场，取之如探囊取物，一点成就感也没有。”
    ......
    “渊哥，大事不好了！”
    翌日中午，睡得迷迷糊糊的王渊，突然听到大喊大叫。
    “什么事？慌慌张张？”
    一看闯入屋子的胡梦莹、王四海、大虎、二虎一群人，全都是慌张表情，王渊打着哈欠道：“没告诉过你们，男人最要紧的是定力，要山岳崩于前而不色变，麋鹿兴于左而目不瞬！淡定，慢慢说！”
    大虎、二虎、一群少年满面惭愧！
    胡梦莹缓缓道：“屠南王昨夜攻占了龙头关！”
    轰！
