    第244章
    有出自大族的举子也站出来表态！
    此等神兵利刃，无论买下传家还是送礼，都是物有所值。
    便是恨王渊恨的牙痒痒的杨万里，也朝一个举人使了眼色，那举人也站出来表态要买！
    一时之间，表态要买唐刀的人，都有十多个了！
    “承蒙大家厚爱，但人多神兵少，只能价高者得了！”
    这反应让王渊十分满意，果然卖刀要挑对地方了！
    一个举子率先开口：“一千两黄金！”
    市面上，寻常刀剑不值钱，但宝刀宝剑却能卖几百、上千两银子，而神兵价值至少能翻十倍。
    “一千五百两黄金！”
    “两千两黄金！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “两千五百两黄金！”
    ......
    “五千两黄金！”
    峦青先生出价，场中静了下来。
    五千两黄金，五万两银子，能拿出的大族很多。
    但敢和峦青先生竞争的不多，必须让一让给个面子。
    定龙台下，许多人懵了！
    “往年诗会，举子一个接一个站出来，吟诵他们诗词！”
    “对啊，今年怎么没什么动静，反而叫起价钱来了！”
    “如此高雅的诗会，怎么变得如此市侩！”
    “上面到底发生了什么！”
    一群人仰着脖子，纷纷瞅着高台，猜测着发生什么事情！
    指挥使薛盘抱拳道：“峦青先生，晚生乃是武职，需要一把神兵护体，不能相让了，八千两黄金。”
    唰！
    许多举子倒吸冷气！
    不愧勋贵出身，一次加三千两黄金，眼睛都不眨一下。
    峦青先生轻笑颔首不语！
    白飞飞挑眉：“一万两黄金！”
    薛盘转头回头：“你......”
    “别急，神兵又不是一把！”
    白飞飞挑眉一指：“这把你不跟我抢，下把我也不跟你抢。”
    薛盘一看大虎后背，还有两把神兵，这才蹙眉坐下。
    白飞飞抓过唐刀，看也不看丢给紫衣女子，从袖子里掏出一沓金灿灿纸张，点了十张递了过去。
    “这是？”
    王渊一脸懵：前身只见过银子，根本没见过这玩意。
    胡梦莹低声道：“这是金钞，是由姑州、钱州多家财力浑厚的盐商、丝商联合发型的纸钞，这一张面额一千两黄金，在大业各州城钱庄可兑换，方便大额交易使用，在郡城就可以兑出去，很多家族都喜欢要，没问题的！”
    “哦！”
    王渊这才放心接下。
    第二把唐刀竞拍开始，薛盘直接开口：“八千两黄金！”
    全场鸦雀无声，连白飞飞也是笑笑，没有再开口！
    正当薛盘以为要稳操胜券时！
    突然，醉眼迷、离汪海天一抹嘴竞价：“一万两黄金！”
    王渊诧异转头！
    汪海天眨了眨眼睛！
    薛盘直接怒了：“你汪家拿得出一万两黄金么！”
    汪家虽是郡望，但靠的是汪海天的名气，财力上早已衰败！
    汪海天煞有其事道：“汪家财力是不及大族，但凑一凑还是有的，毕竟这是削铁如泥的神兵，买了做传家宝绝对不亏！你要不要，就归汪家了！”
    薛盘咬牙：“一万二千两黄金！”
    “既然指挥使如此喜爱，那汪家只能忍疼割爱了！”
    汪海天一脸遗憾摇头，又朝王渊一仰头！
