    第217章
    王四海带人去街上采购东西，不多久买了半马车米面、肉菜。
    一行人车马浩浩荡荡，直奔十里外老费庄而去！
    山路难行，走了一个半时辰，才来到老费庄。
    看见车马，村民远远便跑开，好似见到虎狼一样！
    “公子，他们不是拍你，是把你们当成官府的人了！”
    费牛一脸苦涩笑容：“这些年老费庄盐井干了，官府每次来收盐、收税，我们都交不上来，大家伙都怕被抓走！”
    王渊默不作声点头！
    在大王村也一样，若是交不上税，小吏直接拿人。
    不过也有灶户出来装着胆子问道：“甲头，借到钱给小牛看病没有！”
    “没有借到！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    费牛一指王渊：“但这位公子慈悲，给钱帮小牛看了病。”
    “谢公子，我们甲头是个好人，本来村里盐井干了，他若早些年离开，现在还是富裕人家，是他出钱为村里凿盐井，一连凿了几口，掏空了家底，却都没有出卤，才落得这步田地，你救了小牛，也是我们村的恩人，小人给你磕头了！”
    灶户跑到马车前，砰砰砰磕了三个响头，起身退到一边！
    马车继续向前！
    许多灶户听到这事，都跑到马车前磕头，给王渊磕头替甲头道谢。
    王渊看向费牛点头：
    据他所知甲头与灶户，如同地主与佃户，基本对立关系！
    如费牛与灶户这样的不多！
    费牛苦笑道：“我也不是单纯为了他们，我是为了老费家的祖业，可惜一连凿了三口盐井，搭上了全部家业，却一口出卤的都没有！”
    王渊开口安抚：“所有的努力都不会白费的！”
    “公子不要安慰小人了，你是不知道我们灶户！”
    费牛惨笑：“世间有三苦：打铁、煮盐、磨豆腐；我们灶户是贱籍，生生世世都要煮盐，考不了科举、做不了生意，盐井都熬干了，官府还要收那么多盐、那么多税，村里许多人都逃了。”
    看着远处一个个皮包骨灶户，再想起盐商、盐运使的富裕，王渊心头升起一股极不舒服感觉，拍了拍费牛肩膀：“相信我，会好起来的！”
    费牛凄然一笑不语！
    马车到了费牛家，一栋外形看起来，不错的八间瓦房。
    费家妻女早在门前等候，一见王渊便跪下去磕头！
    一番客套之后，费牛引着王渊一行人，开始看村里盐井！
    老费庄是费仓最早的盐井，深的有小百米，浅的有十多米，井底都只剩一层薄薄卤水。
    有些家庭还在打卤煮盐，不过由于卤水有限，煮出的盐极少，连交给官府的盐都不够，更不要提养家了！
    但灶户就是灶户，一出生便注定命运，不允许从事其他行业。
    将所有盐井看过一遍，王渊停在那口最深的盐井前，大虎贴身站在后面，挡住了所有人！
    “二十三丈！”
    看着黑油油井口，王渊回头笑道：“费牛，我想把这口井再凿一下，你要不要陪我再赌一把！”
    “公子，你是费家的恩人，你说什么就是什么！”
    费牛苦笑转头：“马槽、驴槽，赶快去叫老四、老五、老六、老七，准备绳子、锥子、铁锤，咱们下去凿井！”
    两人转身要跑，他们知道，大哥这是报恩！
    公子要玩，他们就陪着！
    “站住！”
    王渊叫住两人：“你们这种凿井方式太慢了，按照我的图纸去打造凿井工具，我教你们怎么快速凿井！”
    三兄弟一脸怀疑：“公子你凿过井？”
    “没有！”
