    第218章
    王渊微微一笑：“但我知道怎么凿！”
    汪海天要哭了：“渊叔，你别开玩笑吧，凿井真不是儿戏啊！”
    “公子，人家七兄弟三年，才凿出了三丈深！”
    胡梦莹也劝道：“我们在这里最多呆四天，凿不了多深的！”
    大虎、二虎一行人虽然诧异，但谁也没有怀疑。
    王渊挑眉：“如果三天时间，比他们三年凿的深！”
    胡梦莹正色道：“如果公子能够做到，那以后你说什么就是什么！”
    “好！”
    王渊眨眨眼睛：“到时我要你答应我一个，令你很为难的条件！”
    琢磨话中意思，胡梦莹俏脸绯红：“要是公子真能做到，梦莹一定听你吩咐。但要是公子做不到，也要答应梦莹一个条件，同样会令公子很为难的！”                                    记住网址m.42zw．la
    “好！”
    王渊双眼一亮！
    胡梦莹也美眸发亮！
    三天后公子输了，她会提出她的条件，让他准备科举考试！
    别看商人赚钱，但实际上是个贱业，根本没有社会地位！
    公子这样的奇男子，庙堂才是他的归宿，怎么能够做商贾贱业。
    ......
    九山郡、汪家！
    “老师，先生这不是胡闹吗，竟然在费仓开凿盐井起来了。”
    严复古蹙眉道：“你也不劝劝他，竟然还让重楼陪在在哪里胡闹。那老费庄的盐井都干涸了，哪里还能再凿出卤水！”
    “你也知道老费庄的盐井干涸了！”
    放下酒壶，汪海天抹嘴瞪眼：“那你有没有想过，府衙收的盐一点都没减少，那些灶户怎么活的。”
    “老师，我错了！”
    严复古一怔苦笑：“虽然这是盐运使的事情，但我会去找府台大人，让他减免老费庄的盐税！”
    “不用了！”
    汪海天灌了一口酒：“明潭老弟去了，一定能够解决他们的问题，否则他不会在那呆这么久！”
    严复古苦笑：“老师，你真相信他能凿出有卤的盐井来。”
    汪海天白眼一翻：“摊丁入亩他都能弄出，一口盐井又算什么！”
    “老师，这是两码事啊！反正我是不相信，他能凿出有卤的盐井来“
    严复古摇头起身：“老师，你赶紧让他回来吧，我找府台大人谈，从军备盐中给富县匀六十万斤！”
    汪海天一把摁住弟子：“不用，为师相信明潭老弟！”
    ......
    九山郡、杨家！
    杨硕端着茶杯轻抿：“姓王的小儿还在老费庄凿井！”
    “不错！”
    刘志平轻笑颔首：“不过你放心，他还是没凿出卤水来！”
    “早就算到了”
    杨硕一脸自信道：“老费庄卤水干三年了，那帮灶户凿了三年都凿不出来，姓王的小儿三天能凿出什么？”
    “嗯！”
    刘志平应声，忽然小心翼翼道：“但那小子这三天除了凿井之外，还给杨家挖了一个很大的坑！”
