    第280章
    荒人传令兵离去！
    屠南王摆了摆手，一众将领离开，他看着儿子道：“阿古茶，通知黑鹰卫，让降兵尽快重掌兵甲，再查清那个军师底细！”
    阿古茶蹙眉：“父王，你是担心这一仗，那军师会耍花样么！”
    屠南王微微一笑：“阿古茶，你要记住，绝对的实力下，任何阴谋诡计都无用。他不过垂死挣扎、拖延时间而已，半月之后若怯战不出，全城士气会降到冰点，到时即便我们强攻，有降兵里应外合，也易如反掌，这一仗要打完了。”
    ......
    “半月之后，少帅要率大军出城，斩屠南王的狗头！”
    “屠南王已老，现在一顿只吃半碗饭，夜里要起八次夜，顺风都能尿湿鞋，不行了！”
    “这一仗，荒人必败无疑！”
    “斩杀屠南王，为我们死在荒人铁蹄下的家人、亲人报仇！”
    “杀入青州、古州，夺回我们祖先留给我的土地！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “此战必胜，大家准备半月之后庆祝吧！”
    传令兵在全城奔走大喊，这是军师大人主意！
    既然已经约定决战，那消息肯定瞒不住，用不了多久会传遍全城！
    与其等待军民猜测，不如一遍遍给洗脑，避免流言蜚语。
    “半月后大决战，渊叔这一把玩的太大了吧！”
    汪家汪重楼瞠目结舌。
    “哈哈哈，相信你渊叔吧，他定然有了取胜之策！”
    汪海天举起酒壶，一脸的轻松惬意！
    便在这时，一个家丁上前：“二老爷、少爷，军师大人送来一封信！”
    汪海天打开信笺：“老哥，要不要赌一把，想赌就取出汪家家底，赶紧在城里买庄园、店铺！”
    汪重楼一怔：“渊叔这么有把握么？”
    现在城中大户，都在抛售庄园、店铺，名贵家具，价钱便宜到不得了，但根本没有人买。
    大户人家都不相信能打赢，老百姓相信能打赢没钱买。
    汪海天摆手道：“听你的渊叔的，你下半辈子不会缺去勾栏的钱了。”
    汪家行动起来。
    白家别院，正准备吃午饭的白飞飞，一听这条消息，蹭得一下起身：“带上钱，咱们去城里！”
    紫衣女子诧异：“做什么？”
    白飞飞双目发亮：“抄底啊，买些庄园、店铺！”
    紫衣女子美眸一亮：“你相信半月后他能打赢！”
    “我不相信你的情郎能打赢，但我感觉那个坏透了的家伙，肯定有一些把握。”
    白飞飞红唇微翘：“不管赢不赢，这一局本公子赌了，丢个一万两银子出去，看看是打水漂，还是百倍翻回来！“
    杨家！
    杨硕、杨万里都被半月之后大决战消息给吓坏了！
    杨硕气急败坏：“半月之后决一死战，那坏胚子不是乱来么！”
    “那混蛋要找死由他去了！”
    杨万里冷哼：“三叔，时间不多了，赶快抛售家里产业吧，能卖多少卖多少，卖完赶紧走！”
