    第241章
    这种干脆利落、甚至迫不及待样子，直接令全场瞪大眼睛。
    胡梦莹低下头，对于公子其他、她是很有信心！
    但作诗这个，真没信心！
    诗词属于文采，这个天赋有的话，很早就会冒头！
    而公子在富县，根本不出名！
    一切都按计划进行，杨万里一副公平公正样子：“为了公平期间，咱们请知府大人出题，大家一起！”
    王渊摆手：“可以！”
    知府章函道：“诸位都是大业举子，再进一步就要入朝为官，甚至现在就能为朝廷效力。如今外敌环伺、朝廷处境艰难，我等食君之禄、忠君之忧，今日诗会便以为朝廷分忧为主题吧！”
    一众举子蹙眉！
    不愧是知府大人，在诗会上都不忘记拍朝廷马屁。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这种诗最难做！
    写的太露骨，容易被人骂拍马屁，失了文人风骨！写的清高了，朝廷会给冷板凳；反正不好写！
    杨万里一脸沉思，心头却在冷笑，这个诗他早作出来了。
    提前计划，他质疑汪海天后，肯定由知府出题！
    只要买通知府出这题，这场诗会他就能独战鳌头！
    不过诗不能立刻拿出来，不然就显得太假了！
    “为朝廷分忧？”
    王渊念叨一句，一脸哀伤起身，走到了栏杆前。
    八角楼外，不知何时下了细雨，地面湿漉漉！
    天灰蒙蒙，有些压抑！
    评判、进士席位上，有人看着王渊，有看着举子们。
    十息已过，杨万里瞥了王渊一眼，便准备拿出诗句！
    马上，文压这泥腿子，落了汪海天颜面，看谁还敢动杨家基业。
    杨万里抱拳开口：“知府大人，诸位评判，学生......”
    啪！
    王渊一巴掌拍在栏杆上，清脆炸响传遍了八角楼！
    沉思举子被吓了一跳！
    献诗的杨万里怒了：“你干什么！”
    王渊抬头振臂，满眼哀伤愤怒：“怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇！抬望眼，仰天长啸、壮怀激烈。”
    唰！
    全场静了下来，这诗词开篇，气魄极大，格局不俗！
    虽还未切题，但让许多人期待起来！
    杨万里不屑：“有点气魄又怎样，还不是没有扣题！看我的......啊！”
    王渊声音忽然巴德哀伤：“三十功名尘与土，八千里路云和月！莫等闲，白了少年头，空悲切！”
    轰！
    天空一个闷雷滚过，全场一静过后，瞬间炸了开来。
    汪海天、九边、峦青、童古三位先生，在案几上笔走龙蛇！
    写着写着，四人眼泪涌了出来，嗓音有些呜咽！
    对于学问大家来说，诗词不过小道，不多上台面！
    但这词说到他们心坎了！
    严复古、章函也抓起案几上早备好的纸笔奋笔疾书！
    “有点意思！”
    即便武人指挥使薛盘也双眼一亮，不过依旧瞥着胡梦莹，并未太放在心上！
    白飞飞、紫衣女子都看向王渊、四目猛然一亮：三十功名尘与土、八千里路云和月，这两句太豪迈洒脱了，不提后续诗文如何，单凭这两句已能名垂千古！
    许多举子服了，更有举子呆住了！
    其中百年有一直低着头，生怕王渊发现的二舅哥李三思。
