    第285章
    “啊！”
    一听军师记得他名字，老兵张齐感动的热泪盈眶：“军师大人，小人本是青州人，家中有屋又有田，是荒人杀了小人父母、玷污小、小人的妻子啊，杀了我的儿啊，我的儿才八岁，被荒人一刀、一刀砍掉半个脑袋......啊，我的儿啊，天杀的荒人！”
    “八岁的孩子都杀，荒人真是畜生啊，猪狗不如！”
    许多士兵咬牙切齿，想起自家血仇的，更是目赤欲裂！
    王渊沉声：“这是血仇，将来能报的，把眼泪憋回去，把仇恨压在心底，等着战场上再爆发出来！”
    张齐含着老泪走回去。
    王渊又指着一中年汉子：“吕成，看你一腔怒火，也与荒人有仇怨么，上来给大家说一说！”
    “军师，我也是青州人，本来说好亲了，媳妇漂亮的很，但荒人打来了，杀了我的父母，烧了我的房子，糟蹋了我那未过门的媳妇，那、那帮畜生是一群啊......呜呜呜。”
    中年汉子吕成上前咬牙切齿，说着说着泪如雨下：“那帮畜生最后还把我媳妇给杀了，媳妇临死还念着我的名字，说对不起我，我要给荒人拼命，我要给父母报仇，要给俺媳妇报仇！”
    “畜生！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    场中士兵人人握拳！
    王渊又点了一个士兵！
    就这样，一个个士兵上台，讲述着自家的血仇！
    有些是父母，有些是子女，有些是妻子，有些是亲人。
    都是从青州、古州逃过来的，参军想着为家人报仇！
    一个个听着别人故事，想起自家血仇，也忍不住站出来倾吐！
    刚开始还要王渊叫名字，后来都争相恐后上台！
    实在是多年仇恨压在心底，此情此景忍不住宣泄！
    许多成州士兵，听得牙切齿，荒人实在太坏了！
    便这样‘诉仇大会’成员不断，一个个讲着自家血仇！
    许多投降荒人士兵，刚开始沉默不语，但听着听着也有人站出来，一样也与荒人有血海深仇！
    讲着血海深仇，再想起如今投降荒人，不仅在台上哭的泪流满面！
    不过也没谁怀疑，当众说出血仇，上台的没有不哭的！
    但台下那些投降荒人将士，却个个吓得面色苍白！
    生怕这主一不小心，将他们都给卖了！
    台下，王渊、王四海、方井、许多机灵士兵分片默默观察着，琢磨场中那些士兵反应不太对劲。
    这场‘诉仇大会’持续到深夜，士兵们眼泪都流干了！
    “好了，兄弟们，咱们和荒人的血海深仇十天十夜也说不完！”
    最后王渊上台道：“刚才说的很多都是青州、古州的兄弟，但只要荒人攻破九山郡，这些惨事就会发生在成州。”
    “在场的成州兄弟们，你们的父母、妻儿、亲人，也会落得他们一样的下场。即便有些侥幸不死，子孙后代也会给荒人做努力，一代代被荒人欺凌，早晚种也被荒人换掉，大家回去好好想想吧。”
    士兵们若有所思离开，一些投降荒人士兵则更加纠结。
    等到士兵们离开，方井、王四海、一群人聚集到王渊身边！
    这些人，都给他们透底了，说出了武陵的怀疑！
    这些败兵中，有人可能被屠南王威逼叛变，随时准备作乱！
    王渊道：“都看清楚了么，发现有问题的人没有！”
    “我发现了很多，刚开始骂荒人的时候，很多士兵恨得牙痒痒，但一部分士兵脸色尴尬，一副想骂又不敢骂的样子！”
    王四海开口道：“后来有人使眼色，他们才跟着骂了起来，但骂的也不是很大胆，那些人肯定心理有鬼，不然怎么不敢骂荒人！”
    被王渊、胡梦莹培养许久，王四海察言观色本事涨了很多。
    “对、对、对！”
    许多人连连点头，同样也发现了这种怪异之处！
