    第239章
    唰！
    众多举子心头一凛：这家伙好一张厉害的嘴！
    严复古、白飞飞、紫衣女子眼睛一亮！
    知府大人、指挥使薛盘同时蹙眉，眼角冷光瞥向身后！
    唰！
    后方的杨万里，直接面色煞白，额头冷汗流了下来。
    诗会，谁能文压全场，谁才是最大！
    谁敢扯什么身份地位压人，传出去会被天下读书人骂死。
    他刚才那番话说的太急，扯上了薛盘、章函、严复古身份，还想借刀杀人，正犯了诗会大忌！
    气氛正僵持着，突然高喝连连响起。                                    记住网址m.42zw．la
    “海天先生到！”
    “九边先生到！”
    “峦青先生到！”
    “童古先生到！”
    三个须发皆白、古服大袖老者，以及两鬓微白的汪海天到了定龙台下。
    “不用下来接我们，我们几个老家伙，手脚还好着呢！”
    汪海天笑嘻嘻喝骂，连同三个老者，一起踏上高台！
    指挥使、知府、同知、举子们连忙转身，便连王渊、白飞飞也起身。
    大业是读书人的天下！
    能在定龙诗会被称先生的，都是名满天下的大儒。
    这些大儒每一个都桃李满天下，门下有弟子或在朝或外放为官。
    谁不尊重这些老先生，别看他们无权无知，有人替他们动手。
    勋贵薛盘在最前，知府、同知落后，杨万里一众举子居中，而王渊、白飞飞则吊在了最后！
    “见过海天先生、九边先生、峦青先生、童古先生！”
    “见过先生！”
    “见过师公！”
    薛盘、章函抱拳行礼，许多举子也抱拳行礼！
    而随着严复古跪下，大多数举子，一同跪了下去！
    只抱拳的王渊怔住了：这是什么情况啊？
    “不懂了吧！”
    白飞飞一手遮着小嘴低声道：“近年来，成州战乱频发，一路山匪为患，定龙台诗会能来的举子越来越少。
    官方眼见办不下去了，便请有影响力的大儒来办。
    这不，轮到海天先生头上了。
    这些大儒一来，他们的徒子徒孙，岂能不来捧场。
    那些跪下行大礼的，都是子孙辈的！”
    “今日诗会，不论师生关系，只论尔等文采。”
    汪海天一摆手：“上台、喝酒、作诗！”
    三个老先生调笑：“好你个小汪，感情答应做这个诗会主持，不是为了选拔英才，而是借着作诗的名义，来混酒喝的啊！”
    “哈哈哈！”
    全场哄堂大笑！
    众人陆续上了高台、各自落座！
    延续了两百多年的定龙台诗会，又一次正式开始了！
    所有人提起了精神！
    这场诗会！
    谁能文压全场？
    谁能扬名天下？
    谁能文载青史？
