    第254章
    武陵眸子痛苦摇头：“我不是为了朝廷，我是为了父亲的遗志。父亲说，天下战乱不朽，死的永远都是普通百姓。只要大业昌盛，天下便不会有战乱，百姓便可以安居乐业，这是父亲希望的，也是我唯一能为他老人家做的！”
    ......
    天黑了，后院里匠人已经回家，留下了一堆做好的部件！
    王渊拿着图纸、自制绳尺，量着各个部件尺寸。
    有钱的好处，只要你把要求提出来，便有人帮你制作！
    无论是工匠、材料，用的都是九山郡一流的。
    王渊开始组装，在胡梦莹帮助下，忙活到了深夜，终于组装成了一台。
    “啊！”
    突然一阵凄厉惨叫从后院响起。
    咻——咻——                                    记住网址m.42zw．la
    一阵阵尖锐口哨声，在院子里急促响了起来！
    “跟在我后面！”
    王渊操起一架诸葛连弩，挎上箭匣挡在了前面！
    胡梦莹心如鹿撞，抓着王渊衣摆，犹如小尾巴跟在后面。
    院子里有人守夜，一般遇到一两个毛贼，直接动手拿下了。
    吹口哨代表危险，贼太多守夜的拿不下。
    守夜的是大虎、郭良、两个卖鱼队少年，都配有唐刀、连弩。
    这种班底都拿不下，代表来的贼绝对不是几个。
    两人刚出门！
    大虎带着郭良冲过来：“渊哥，来了好多贼，东边也有、西边也有，两拨人加一起数不清！”
    “看来有人把我们当做肥羊了！”
    王渊眸子一沉：“大虎，你去叫二虎，一起穿上黑甲！郭良，你去叫上郭强，一起把院子里灯笼，全部给我点上。让大家用连弩，一人拿两匣弩箭。”
    卫家别院，东西两侧是无人荒地，深夜子时来了一群人。
    “今夜我们猛虎堂、血狼帮、盐帮一起合作，联手干掉里面的肥羊，里面至少有三万七千两金票，事后三家一起平分，大家动手时千万不要争抢，免得走了肥羊，我们竹篮打水一场空。”
    一个领头的蒙面人压低声音！
    一群蒙面人连连点头，黑色的眼睛在黑夜中，绽放贪婪光芒。
    若是在平时，他们才不敢做这种大案，在城中打家劫舍。
    但荒人要打来了，现在城中乱成一锅粥，衙门连巡夜都顾不上。
    他们也想捞一票，免得荒人破了龙头关，连跑路的银钱都没有。
    “我得到消息，肥羊里面有好手，大家千万要小心。最好悄无声息摸进去，然后毫无动静的解决他们。”
    蒙面人又一阵叮嘱。
    然后人群分为两队，从东西两侧翻墙，潜入了别院！
    十亩三进别院，空间太大了，一群贼贴着墙根走！
    “啊！”
    刚走两步，一个贼踩中捕兽夹，倒地捂脚惨叫起来。
    “谁！”
    守夜的王二狗提着灯笼遥遥一看，立刻转身就跑！
    咻——
    下一刻急促口哨声响起！
    “草，这他娘的什么人啊，在自家院子里下捕兽夹！”
    领头蒙面人骂咧咧一句，直接率先冲了过去：“既然被发现了，都他娘的别摸墙根了，走大路冲进去，干掉他们！”
    东西两拨贼，一共约有六十人，一起冲向了外院。
    哒哒！
    门外街道马蹄声响起，三匹战马踏着夜色，来到了卫家别院！
    一身布衣、腰胯唐刀的武陵看着漆黑院落：“明潭先生就住这里么？”
