    第279章
    轰！
    如晴天霹雳落下，全场将士呆若木鸡！
    半个月后，与屠南王决一死战，这不是找死么！
    果然是书生带兵、只会纸上谈兵，误国误民啊！
    “我反对！”
    参将黄浩第一个站出来：“正面决战，我们根本不可能战胜荒人铁骑，半个月后决战是死路一条！”
    魏青山也道：“军师大人，你根本不知荒人铁骑的厉害，你这是拿全军将士性命做儿戏！”
    两人都是薛家提拔，此刻感觉占据道理，驳斥的毫不留情。
    吴垣也站了出来：“军师大人，三思而后行啊，我们现在若喊出，半月后不决战，士气必然降低到冰点，到时只怕荒人强攻都能攻下城池！”
    郑伐北也劝道：“军师大人，我们占据城池，守城占据优势，还可从外地调兵，只要据城死守，控制好城中，荒人攻不进来的，不可贪功冒进啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    两人都是寒门将领，十分支持武陵，也表态支持王渊！
    很多偏将、千总、把总也一脸不乐意，但官职太低不敢站出来。
    武陵眸子一沉：“你们能想到的，我和军师大人想不到么。未免战术泄露，暂且不能告诉你们。传令官，立刻执行军师大人的命令，下次再敢迟疑贻误军机，军法处置！”
    王渊心头安定！
    实际上，他并未和武陵商量，什么具体的战术！
    现在武陵义无反顾支持，倒让他对这一仗更有信心了！
    当即又给传令兵加词！
    “屠南王老匹夫，少帅约你半月之后决一死战，敢不敢！”
    “少帅的手下败将，真以为带兵多，就能打仗了！”
    “屠南王你都老了，一晚上要起三次夜，尿尿都会尿湿鞋，敢出战这一仗，少帅斩你狗头！”
    “屠南王老矣，还能饭否！”
    “屠南王，少帅约你半月之后决一死战，你若是不敢便穿着这些女人衣服，滚回荒人的八笛山放牛去吧！”
    “屠南王老儿，少帅约你决一死战，可敢一战？”
    “屠南王，半月之后，斩你狗头，可敢一战！”
    传令兵歇斯底里！
    荒人阵营喊话士兵停下来了，这等大事他们不敢做主，跑回中军大帐请示。
    城墙上将士反应不一，少部分瑟瑟发抖，大部分热血沸腾。
    半月之后，斩屠南王狗头，他们不知道能不能做到，但听得热血沸腾，更加佩服少帅胆气！
    荒人中军大营。
    屠南王、阿古茶、一众荒人将领、叛徒卢成业听了消息，陷入了短暂沉默，下一刻哄堂大笑。
    “父王！”
    阿古茶嗤之以鼻道：“他们这样喊话约战，肯定是想拖延时间，想多调一些援兵过来！”
    “对，大王！”
    叛徒卢成业插话：“城中兵力我了解，两万人都是二流军队，不说咱们大军倾巢而出，便是出动五分之一，也能将他们杀得片甲不留！”
    许多荒人将领也大叫起来：“大王，答应他们！半月之后，斩掉那少帅的脑袋，祭奠曾今死在黑甲军刀下的荒人儿郎英魂！”
    屠南王手一抬，中军大帐安静下来，他犹如鹰隼眸子一沉：“去告诉他们，半月之后决一死战。”
