    第238章
    这真是九山郡知府章函，从四品文官。
    许多举子上前行礼，章函笑吟吟点头，一副没有架子样子。
    杨万里眉头舒展，章函收了五千两银子，诗会会助他一臂之力。
    哒哒哒......
    突然，急促马蹄声传来，一队骑兵奔驰而来！
    队伍最前方，一个锦衣华服青年，后方清一色披甲骑兵！
    “薛指挥使到！”
    不等骑兵上前，通报的便扯开嗓门，喊得全场皆知。
    下一刻，章函、严复古连忙起身，二人一起下台相迎！
    许多举子跟了下去！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    连刚才倨傲的杨万里，也一脸诚惶诚恐的下楼了！
    整个高台上，除了站岗的士兵，只剩下白飞飞两人、王渊三人！
    此刻，五人你看看我、我看看你，都意外对方围杀不去。
    白飞飞摇着折扇走来，顾盼生辉眸子眨动：“你也是个读书人，该知道指挥使有多大吧，怎么不去迎接呢！”
    指挥使，正四品武职，指挥边关大军，可谓权柄滔天。
    九山郡知府从四品，比起统领还有低上一品！
    即便大业重文轻武，正四品武职实权，也是郡望仰望的存在。
    而薛指挥使，统领五万大军，镇守龙头关的大人物。
    王渊挑眉：“再大跟我有关系么！”
    “当然有关系了！”
    白飞飞笑眯眯：“薛盘是勋贵，娇狂自负、心眼极小，谁若是不给他面子，他便会找谁麻烦！我不给他面子，是因为他不敢找我麻烦。你不给他面子凭什么？他可是统领五万大军的纨绔哦，杀人跟杀鸡一样。”
    唰！
    大虎、胡梦莹脸色瞬间变了！
    “哦！”
    王渊挑眉：“等会那薛指挥使来了，我就把你的话复述一遍给他，问问他是不是那种纨绔。”
    大业重文轻武，多年以文御武，武官夹起尾巴做人。
    即便近几十年战乱频发，武官依旧低文官一头，升迁掌握在文官手中。
    定龙台诗会，哪个武官敢来闹事，即便世袭罔替的勋贵，文官也给他削了。
    “......给你开个玩笑，试试你胆子多大，你还当真了！哎，无趣！”
    认真看了王渊一眼，白飞飞挑眉叹气，转身回到了座位。
    别人要这么说不相信，但这个人还没摸透，真怕他干得出来！
    满城贴大告示的人，什么事干不出来！
    “走，咱们也过去！”
    为了避免太显眼，王渊回转八角楼，好巧不巧跟白飞飞挨着。
    不过双方一上一下，一个是评判席、一个是进士席！
    谁也没有再搭话！
    片刻功夫，章函、严复古、一群举子簇拥着薛盘入了八角楼。
    一看五人，众人怔住了，谁也没想到还有人没下去迎接。
    薛盘两眼一眯，先扫了白飞飞、紫衣女子一言，眼中闪过一抹贪婪忌惮，很快看向王渊蹙眉，但看到后方低头胡梦莹，不由双眼一亮。
    章函、严复古相视一眼，谁也没有说什么！
    然而人群中，杨万里眸子一转，夹枪带棒道：“王渊，知府大人、同知大人都去迎接薛指挥使，你一个童生敢坐在这里等，你好大的胆子！”
    这样一说，薛盘收回了贪婪目光，脸色变得阴沉下来。
    严复古狠狠瞪了杨万里一眼，绞尽脑汁想着如何化解。
    武官虽受制于文官，但这薛盘剩余勋贵，家世非同凡响。
    其人又心胸狭窄，真让他忌恨上先生，谁知会发生什么！
    可眼下这一幕，如何妥当解释，能安抚这骄纵勋贵！
    白飞飞笑吟吟像看戏一样，许多举子也冷笑看着王渊。
    王渊两眼一眯：“杨万里，定龙台诗会，还轮不到你来搬弄是非。同知、知府大人迎接指挥使，那是尽同僚情谊。举子们相迎，那是敬指挥使戌边之功。定龙台诗会，论的是学问文采，不是身份高低贵贱！你这样质问我，至举子们、同知、知府大人，指挥使大人、定龙台诗会于何地?”
