    第289章
    平箭眸子一冷转身：“宁十三，你什么时候，又做了朝廷的走狗；忘了他们怎么对待穆帅的，即便荒人打到京都，杀了那狗皇帝，也是替穆帅报了仇，老子感谢他们还来不及呢。”
    宁十三咬牙：“平三八，你他娘的以为，老子就愿意为朝廷卖命！朝廷任用少帅为守将，他若是战败了，朝廷会放过他么，你我对得起穆帅么！”
    “少帅还活着！”
    平箭眸子一颤，拔腿飞奔下山！
    宁十三纵马跟上：”平三八，你他娘的干什么去！”
    平箭头也不回：“当然他娘的去九山郡，帮少帅打赢这一仗了！”
    “就知道你他娘的不是孬种！”
    宁十三大笑，扔出了一个小布袋！
    平箭反手抓住，打开一看怔住了：“金子！”
    宁十三轻哼：“军师自掏腰包给你们的安家费十两金子！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    平箭诧异：“军师？”
    宁十三眯眼道：“一个很厉害的读书人，他呀，对敌人坏的流油，对朋友好的像菩萨，反正少帅交了他这种朋友，将来不会落得穆帅那个下场！”
    平箭眼神一黯：“那就好，穆帅当年就太信那狗皇帝了！”
    ......
    二百三十里外的冲县一个小村庄。
    一个身材高大、瘦骨嶙峋、眼神偶尔精光一闪汉子，在荒地里挥舞锄头刨开一块泥土。
    “有草根、有草根！”
    旁边，一个小男孩、一个小女孩欢喜的叫着，连忙抓起草根在衣服上一蹭，直接往嘴里塞去！
    地上坐着一个面容枯黄妇女双眼含泪的看着！
    自从当家的回来，本以为日子会过的好一些了！
    结果税赋又加重了，秋收交了梁、交了税，吃的都不够了！
    现在家家户户出来挖草根，草根都难以挖到了。
    这个冬天恐怕难熬过去了！
    中年汉子抡起锄头，面无表情继续刨地！
    突然，一匹快马飞来，有传令兵大喊：“黑甲军于铁山何在？”
    妇人脸色一变，畏惧看了传令兵一眼，又看了看丈夫！
    汉子充耳不闻，继续刨地！
    “阿爹！”
    嚼着草根的小男孩含糊不清道：“那人不是叫你么，你怎么不答应啊！”
    传令兵闻声转头，诧异看着汉子：“你就是一穆帅第六亲卫于铁山！”
    汉子面无表情：“于铁山早病死了，我是他弟弟于铁头，小孩子不懂乱讲的，军爷请回吧！”
    “病死了！”
    传令兵一怔蹙眉：“这可如何是好，少帅让我一定要找打他，现在荒人打来了，朝廷任用少帅守城，少帅若守不住城池，会被杀头的！”
    “什么，少帅还活着！”
    于铁山一惊，立刻丢下锄头：“我就是于铁山，我跟你去见少帅！”
    “啊，你是！”
    传令兵一怔，心头发酸！
    穆帅第六亲卫，立下战功无数，一家人竟挖草根吃。
