    第253章
    薛盘刚松了口气！
    啪啪啪......
    武陵抓起他衣领，反手一连串耳光抽上去：“你算什么东西，也敢拿我母亲、弟妹威胁我，信不信我现在宰了你，也没人敢动他们分毫！”
    “你、你......”
    薛盘目赤欲裂。
    扑通！
    武陵反手一推，将薛盘丢在座位上，唐刀插在脖颈旁，转身向外走去：“不要再来挑战我的底线，我怕有一天我会控制不住，做些不好的事情。“
    “混账，你敢这样对我！来人啊，给我拿下他！”
    薛盘爬起来，抓着唐刀一指，满脸的狰狞愤怒！
    这个阶下囚，在外人面前，竟然让他丢脸。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    蹭蹭蹭......
    一群士兵自两侧冲了上来！
    武陵眼神一瞥左侧！
    蹭蹭蹭！
    左侧士兵踉跄后退！
    武陵又斜睨右侧士兵！
    右侧士兵瑟瑟发抖后退！
    武陵双手背后一言不发，大踏步走出了指挥使府邸。
    “废物、他都没有兵刃了，你们害怕什么，都是废物！”
    看着瑟瑟发抖士兵，薛盘破口大骂，样子气急败坏。
    “不愧是少帅，风采依旧啊！”
    白飞飞咂咂嘴，也不理气急败坏薛盘，带着紫衣女子离开。
    一出指挥使府邸，紫衣女子追了过去：“武陵，你给我站住！不要告诉我，你没认出我是谁！”
    “认出又怎样，没认出又怎样！”
    武陵闭上了双目：“我们以前不可能，现在更不可能了。”
    紫衣女子泪如雨下：“自从父王、穆伯伯死的那一刻，我就知道我们不可能了。但，是我希望你好好活着，不要整天都活在痛苦中！”
    武陵漠然不语！
    “......荒人打来了，你肯定会被启用，这把刀给你！”
    将唐刀往他手里一塞，紫衣女子飞快上了白家马车离去。
    车厢里，白飞飞一脸心疼：“一万多两黄金的神兵，你转手就送给情郎了，有没有考虑过我的感受！”
    紫衣女子冷声：“你说了，送给我了，那我有权处理。他，我们也见过了，该回去了吧！”
    白飞飞眨眨眼睛：“回去干什么，这里的好戏还没开始呢！”
    紫衣女子蹙眉：“什么好戏？”
    白飞飞耸耸肩：“等着看你就知道了。”
    怔怔握着唐刀，武陵双目变得温柔，很快又痛苦的闭上，面无表情回府：“找到定龙台诗会上的明潭先生，我想见去他一面。”
    虽然未曾去定龙台，但哪里的事情也传到他耳中！
    特别那首‘满江红、忆武穆’，让他直接落了泪！
    今时今日还有人没忘记父亲。
    亲卫老十四诧异：“少帅，你不是怕朝廷猜忌他，影响他的前途，不打算去见他的么！”
    武陵仰头：“我想通了，他都敢用‘忆武穆’词名，哪里还会入朝为官，我要去谢一谢他！”
    亲卫老十四点头：“是该去谢谢那位先生，这天下的读书人那么多，敢站出来为穆帅说话的太好了。”
    武陵抽出唐刀：“还有这刀，看起来也是新铸的，说明他掌握了新的铸刀之法，我想说服他将此法献给朝廷。只要大业士兵人人装配这种神兵，荒人又有何惧。”
    本来对于削铁如泥神兵说法，他只以为是夸大，但在指挥使府中，用了薛盘的刀，了解其中利害。
    亲卫老十四蹙眉：“少帅，朝廷那样对老帅，你还为朝廷考虑。”
