    第232章
    城中乞丐何其之多！
    一听来杨家能讨回祖上的债，还是十两银子，哪个不来试一试！
    他现在很后悔，当初不该为了刘家，去为难姓王的小儿。
    “三少爷！”
    家丁焦急大叫起来：“快来人啊，三少爷被气吐血了，快请大夫来！”
    不等杨家人出门，一群乞丐堵住了杨家大门。
    “我家二十口人，一百年两百两，不要你杨家一百两，给你抹去一百八十两，给我二十两就行！”
    “我家祖上三十口人......给我三十两就行！”
    “杨家，给十两我就走，不然我们堵在这里不走了！”
    ......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “混账！”
    汪府，汪海天拎着一张大字报，指着侄子脑门道：“我让你去帮明潭老弟撑场子，没让你帮他找雕版师傅，刻出这样的大字报，还贴满了全城。这是至杨家于死地，杨家要是知道了，还会放过你么！”
    “我又没亲自去！”
    汪重楼低着头：“而且渊叔交代过，不能留下把柄，我找的师傅是咱家书局的，刻了印刷版就把他送回老家了，而且都是找的乞丐贴的，我们的人去时还蒙着面，不会被人认出来！”
    汪海天板着脸道：“这种事情不被认出来就行么？全城有多少印刷作坊，稍微有脑子的就能想到汪家。”
    汪重楼蹙眉道：“杨家知道又怎么样，他能派人截杀我们。我们还不能还手，难不成叔叔你还怕杨家！”
    汪海天气急而笑：“臭小子，你敢激将为叔。我是怕你们这样，把杨家往死里整，杨家在灶户、朝廷、百姓间无法立足，必然会狗急跳墙，不会放过你和明潭老弟，把你们也往死里整，来报这个仇。”
    汪重楼转身就走：“来就来呗，反正从他们下黑手那一刻起，已经不死不休了！”
    汪海天一把拉住他：“混账，你现在还要去哪里！”
    汪重楼仰首挺胸道：“去勾栏啊，在老费庄呆四天，鸟都快生锈拉......哎呀！”
    一巴掌拍在侄子后脑勺，汪海天气急败坏道：“混账，这个时候了，还想着去勾栏，你还要不要命了！”
    “好了，我不去勾栏了，我去找渊叔行了吧！”
    汪重楼嘟囔着嘴道：“渊叔的护卫，比家里的强；杨家真狗急跳墙，我在他哪里，比在家安全！”
    “滚吧！”
    看着侄子离去，汪海天苦笑摇头：“真想不到，这个小老弟胆子这么大，一出手竟然这么狠！现在我倒很期待，事情闹到这一步，他以什么手段收场！”
    ......
    两架马车驶入九山郡！
    两匹马拉着，车体精美、华贵、夸大，车头刻着‘白’、‘杨’二字。
    车后，各自跟着八个家丁，全都孔武有力、配着刀剑。
    白字马车里，坐着一个白衣少年，一手摇着折扇，双眸顾盼生辉，肌肤白、皙如玉，俊逸非凡！
    车里还有一个少女，一身紫衣、怀抱长剑，模样俊俏，不言不语、眉眼冷厉，一副生人勿进样子！
    少年撩开窗户，看着街边一团团人，个个义愤填膺，不由挑起凤眉！
    紫衣少女轻敲车窗，马车停下了下来，车夫搬出一个脚墩，少年踩着下车，在家丁护卫下，走入人群。
    后面杨字马车也停下，一个器宇轩昂青年走出来。
    两人走到告示前一看。
    少年顾盼生辉双眸发亮，青年脸色铁青、咬牙切齿！
