    第28章
    二虎还未反应过来，腰间被大虎顶了一下，再看王渊严肃目光，不由道：“嗯嗯，就一个贼人。”
    “嗯，人都有记性不好时候，想起来就好了！”
    赵武不动声色接过银子：“既然是一个贼人，那我们多抓了两个啊，王少你说是不是放了他们！”
    王渊看着三兄弟：“你们谁去坐牢、谁留下养家，自己选！”
    “我是你老大，我去坐牢，你们两个照顾好家！”
    “大哥、二哥我去，我受了伤，活不了多久了，让我去吧！”
    “大哥、老三，还是我去吧，我肩头衣服被抓破，证据确凿。”
    三兄弟惊喜交加、争来争去！
    “好了！”
    王渊一摆手：“郭良去，他衣服被破、肩头有伤，这个证据齐全，真去县衙也好说。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    赵武眼神一瞥。
    两个壮丁上前帮老大郭仓、老三郭强把枷锁打开。
    三兄弟复杂看着王渊。
    王渊面无表情：“现在该告诉我谁是眼线了吧！”
    三兄弟神情犹豫，仍有些顾忌。
    “你们三个快说啊，等着王少爷把你们都抓进去么。”
    郭母、三人媳妇急了：人家都花十两银子了，儿子若不交代，只怕马上又被上枷锁带走。
    老大郭仓低头道：“刘集的刘六、刘七！”
    王渊眸子一沉：“他们有没有说说让他们来的！”
    刘六、刘七，昨天刘有财四个帮闲中的两个。
    “那倒没有，只说你发了财，身上有一两百贯钱，让我们若得了好处，到时分他们一些！”
    老大郭仓低头，只觉王渊眼中，有让他恐惧东西。
    “带你三弟去找个郎中看看，若日子过不下去，就去大王庄找我，今天的事情过去了，县衙里我会花钱打点，让你二弟少吃苦头！”
    王渊取出一锭十两银子，放在郭仓手中转身就走。
    郭家三兄弟呆若木鸡。
    已经问出眼线了，还给他们十两银子。
    算上刚才打点赵武十两，已经为他们花了二十两了。
    从来没听过这种事情，苦主替贼打点，给贼银子治伤的。
    三兄弟真懵了。
    “你们三个混球，为什么去偷这样的好人啊，这是菩萨转世一样的善人啊！”
    郭母、三个媳妇一怔，纷纷对着王渊背影磕头。
    郭仓、郭良、郭强也泪流满面，脑袋磕在地上不起。
    赵武、一群帮闲却像看傻子一样看着王渊背影。
    这败家子脑袋有病么？
    抓到贼，不仅花钱放了，还给他们银子治伤。
    这不是鼓励贼以后去他家偷么。
    不对，还有一个没放。
    大虎、二虎、四海叹气：渊哥这心太善良了。
    一行人压着二弟郭良，直奔刘集去拿刘六、刘七。
    赵武眯着眼道：“王渊啊，拿刘六、刘七不是你的目的，你的真正目标是刘有财吧！”
    王渊笑笑：“怎么会呢？”
    “怎么不会！”
    赵武高嗓门道：“刘六刘七是刘有财的狗，你昨天把刘有财打成那个熊样，夜里刘六刘七便通知郭仓仨兄弟，用脚趾头想也知道是刘有财指使。”
    “耆长大人断案如神！“
    王渊抱拳一脸佩服：“既然你已发现了幕后黑手，那咱们就去拿人吧！”
    大虎、二虎、四海心头一颤：三人都没想到，王渊今天找赵武目的，竟然是为了扳倒刘有财。
    “......别扯这些没用的，扳倒刘有财这可不是小事。”
    赵武一脸为难道：“我们同属衙门的人，今天我要去拿下他，衙门同僚会怎么看我，上官又会怎么看我，我赵武以后还要不要在衙门混了！”
    “我拿你十两银子，只是帮你抓小毛贼的，不是帮你扳倒一个里长，这事办不成！”
    “真办不成？”
    “铁定的！”
    “我加钱！”
    “咳咳，这不是钱的事，我赵武铁面无私、秉公执法，不会冤枉一个好人，也不会放走一个坏人......你加多少？”
