    第250章
    杨奉国、周经野、秦战三人听得狂喜，以为谏言要被采纳。
    哪知兴隆帝话锋一转：“着令指挥使薛盘、副指挥使阮成钢，以龙头关为依托全力抵挡，拖到深冬荒人自行退兵！”
    杨奉国蹙眉道：“陛下，那薛盘勋贵子弟，臣听闻他自从执掌龙头关，一次前线都未去过，那阮成钢虽身经百战，但应变能力不足，哪能对付得了屠南王那种老狐狸，请让武陵挂帅吧！”
    兴隆帝不悦摆手：“有龙头关天险，朕不信挡不住荒人！至于武陵挂帅回头再议，你们退下吧，朕乏了！”
    ......
    “公子，你到底在做什么啊，怎么用这么多工匠啊！”
    卫家别院中，看着二十个工匠，胡梦莹一脸好奇。
    “做好你就知道了，不光大业需要它，咱们也需要它。”
    王渊在做大杀器。
    一些准备通过官府，送到龙头关，抵御荒人所用。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一些准备带着上路，回去过一线天时，对付一线天山贼。
    “哦！”
    胡梦莹应了一声，突然怯生生道：“李家哥哥来了！”
    王渊转头一看，便见二舅子，一脸急切的走了过来。
    “你还在这磨蹭什么，赶快收拾东西，跟我一起回富县！我们跟卫家车队一起，不用怕那些山贼！”
    李三思拉着王渊，至于旁边胡梦莹，则装着没看见。
    自王渊补全心学纲领，又做出了满江红、卖出唐刀！
    对于这个妹夫，他真正认可了，也给予了包容！
    大学问家、大才子，哪个不家里三妻四妾，外边还有三五个红颜知己；只要妹妹是正妻，地位便谁也撼动不了。
    王渊听得一惊：“卫家这么快要走？”
    卫家是九山郡最大布商，也是名副其实的郡望。
    “不但卫家，连杨家、赵家、许家都要走了！”
    李三思叹气道：“现在城中郡望、大族都在准备南迁，只留一些旁支、仆人看家，出发就在这两天。”
    王渊蹙眉：“汪家有打算走么？”
    有龙头关天险，只要指挥得当，挡住荒人不成问题！
    他没想到这些大族，竟然如此贪生怕死，现在就准备跑路。
    看来荒人把大业民心，彻底给打崩溃了，根本没人敢抵抗。
    “汪家还没有动静，但海天叔父说他不会走！”
    李三思压低声音道：“不过城中大多官员，把家眷都往外送了。你我一介书生，留下又能怎样！”
    王渊沉默半响：“再等我四天，到时咱们一起回去。”
    “四天！”
    李三思蹙眉：“好吧，我再去打听打听，四天后哪个大族离开！”
    “嗯！”
    王渊点头叹气！
    他一介书生，手无缚鸡之力，不走又能怎么样！
    做点能做的东西，把自己力量尽到，无愧于心便行了。
