    第209章
    大虎声音响起：“渊哥、胡小姐，咱们到新家了！”
    胡梦莹红着脸，对王渊耳朵说道：“公子，到了！”
    王渊却越睡越沉。
    “渊哥、胡小姐！”
    大虎感觉差异，推开车门一看，正见胡梦莹抱着王渊，不由伸手挡住眼睛：“哎呀，好大的风啊，有沙子吹到眼睛里了，我什么也看不见了！”
    胡梦莹羞红了脸，不由推了推王渊：“公子，到了新家了，赶快起来吧！”
    “老婆，别急，再让我睡会，睡饱了再给你！”
    梦中，李诗涵正不依不挠，十分瞌睡的王渊都囔着。
    “......你、你！”
    听懂给你，胡梦莹羞得面红耳赤，恨不得钻到车缝里！                                    记住网址m.42zw．la
    便在这时，二虎声音传来：“大哥，渊哥回来了，怎么不下车啊！”
    大虎声音压低声音：“闭嘴，这里没你的事，一边老实呆着去，没事别往马车跟前凑！”
    “公子！”
    听着声音，胡梦莹急了，一掐王渊腰间软肉。
    “老婆，你......啊！”
    巨疼刺激，王渊醒来，老婆消失了，只有胡梦莹羞红焦急俏脸，再看还躺在她怀中，不由怔住了。
    怎么回事！
    车外，正被大哥训斥，没有接近马车的二虎，听到这声惨叫，腰胯一起一伏，窜上了马车：“谁敢伤我渊哥，啊！”
    看着抱在一起两人，二虎呆若木鸡，突然想起大哥刚才，不由双手一举，也捂住了眼睛：“哎呀，好大的风啊，我的眼睛也被沙子迷住了，什么也看不见了，真的什么也没看见！”
    “对不起，胡小姐！”
    王渊连忙起身，看着下了车，还捂着眼的二虎！
    这家伙不是此地无银三百两么！
    两人下了车，在一群人促狭目光中，进了卫家别院！
    大院子里，一行人还在打扫，十亩的院子太大了！
    即便十人忙活了一天，仍有很多地方没打扫干净！
    不过主、侧卧打扫出来了，也采购了被褥、食物，不影响居住了！
    生火做饭，饭后开了个小会，第二天一大早醒来，王四海便来通知，汪家长房少爷来了！
    “你是渊叔！”
    一见王渊，两个黑眼圈的汪重楼，一脸不敢相信！
    昨夜，亲叔叔告诉他，给他认了个叔叔，也是他将来的靠山！
    一大早，他就屁颠屁颠赶来了，结果发现是见过的少年。
    “我是王渊！你要是感觉别扭，咱们各论各的！”
    王渊也有些意外，这个侄子是前天说要带他去勾栏的青年。
    “那不行，一日为叔、终生为叔，你这个叔我认定了，你别想甩掉我！叔叔说了，让我全听你的。渊叔你说吧，咱们今天去哪！”
    汪重楼一副孝顺子侄模样！
    能让亲叔看上的，哪个不是人中龙凤，认这个叔绝对不亏。
    “那行，吃过早饭后，咱们去盐运司，买盐钞！”
    一个时辰后，锦衣华服的王渊、汪重楼并行，后面跟着胡梦莹、王四海，以及大虎、郭良！
    一见六人，门房眉眼轻挑，搓着两根手指：“干什么的？”
    这是明目张胆要钱，本想点钱的王渊，直接蹙眉开口：“我有富县盐钞，要见盐运使大人，烦请通报！”
    不给银子，哪个盐商来了，不给他们看门的银子，门房脸色一沉，闭上眼睛，往墙上一靠：“等着吧，等爷有空了，再替你通......啊！”
