    第281章
    杨硕蹙眉道：“这个时候，大户人家都在卖产业，价钱低到了白菜价，简直是血亏，但没人买啊！”
    “哎，也是，荒人大军一入城，什么都是荒人的了，谁还会买啊！”
    杨万里叹气：“不要了，赶紧收拾东西，咱们南下州城吧！”
    正说着，突然一个家丁跑进来：“三少爷、小少爷，牙行来人说有人要买咱们的庄园店铺，但价钱压倒十分之一，问你卖不卖！”
    “压倒十分之一，这、这！”
    本来是白菜价，又压倒十分之一，杨硕心头在帝血，闭眼挥手道：“卖卖卖！”
    杨万里长出了口气：“这个时候还能卖出资产，真是天佑我杨家！”
    不仅杨家，城中许多大户托管产业，全都有人开始接手，而且一律在白菜价基础上，又压价了十分之一！
    同时城门也开放，不在限制大户人家离开！
    一个个大户人家，疯狂抛售产业，换成细软离开！                                    记住网址m.42zw．la
    “什么，武陵、王渊那两混蛋，答应半月后与屠南王决一死战！”
    指挥使府邸，被囚的薛盘一听这个消息，忍不住仰首大笑：“哈哈哈，两个混蛋，半个月后，我看你们怎么死。来人啊，让亲卫队准备好，随时逃离回京都。”
    ......
    处理好士气问题，王渊带着二虎，抱着一队图纸、构件，来到了军器监。
    这是军中制造兵器机构，下辖铠甲署、弓弩署。
    无论是制造弓弩、铠甲都是一件耗时耗力的事情！
    掌管军器监的千总莫城恭敬行礼：“参见军师大人！”
    昨日，军师、少帅一起发军饷，军中无人不识。
    “免礼！”
    王渊抬手道：“铠甲署、弓弩署能调出多少工匠？”
    莫城恭敬道：“禀军师，军中工匠有一千，城中府衙还能调来一千匠户。”
    王渊开口道：“铁匠暂且不要，会制作弓弩的全部召来，将他们分为二十组，安置在不同的营地里，制作的任何部件都要保密，违令者斩！”
    “诺！”
    莫城心头一颤，连忙过去传令，不多久近千工匠汇聚。
    将工匠分门别类，直接分成二十组，王渊开始发图纸、构件，并且讲明了尺寸、标准、各种要求。
    许多工匠都老老实实，一句话都不敢问，甚至不敢抬头、
    唯有一个少拿，拿起诸葛连弩构建一看，直接开口道：“咦，这不对啊，这不像做弩啊。但是，这好像能放弩箭，这里再弄个部件，能将弩箭快速弹出，然后在架到弩上，似乎很有搞头。”
    莫城厉声喝道：“祖班，你胡言乱语什么，忘记军师大人军令了么，违令者军法从事！”
    少年组班脖子一伸，扑通跪在地上：“军师大人饶命，我不该胡言乱语，我知道错了，我再也不乱说了！”
    王渊诧异看着祖班。
    “军师，别跟他一般见识，这孩子整天就爱鼓捣一些稀奇古怪玩意！”
    莫名在旁小声道：“不过别说，经他改造的弩、巨弩，威力比以前大增，他算是军器监少有的能工巧匠！”
    王渊走过去扶起祖班：“不要怕，我安排的工作你不要做了，你感觉这能做成什么，就去做做看。”
    “谢军师大人！”
    祖班心花怒放，直接到一旁，操起工具干起来。
    王渊笑吟吟看着，这少年是不是人才，一试便知！
    突然一个传令兵跑来：“军师大人不好了，龙头关回来的将士炸营了。”
