    第312章
    “宁杀错，莫放过！”
    林朝恩眯眼道：“只有这样，才是最安全处置方式！”
    “不、不行！”
    武陵极力反对！
    这虽是最安全方式，但一万多大业士兵，很多都是无辜的！
    他下不了手！
    最重要，这一万多败兵，是军师布局大胜荒人的关键。
    林朝恩走出营帐，金牌令箭一亮：“来人，把少帅看管起来。”
    看着金牌令箭，许多士兵一颤，不自觉走向武陵！
    金牌令箭，如陛下亲临，不听从调遣，等同谋反！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    即便在钦佩少帅，他们也不敢不服从调遣！
    武陵浑身一颤，却没敢反抗，只是大叫道：“林公公，你不能这样，这样很危险，会出大乱子的！”
    林朝恩理也不理，任由武陵被带下去，随后才道：“调集四大参将，让他们整齐兵马、准备好弓弩，随咱家去城楼！”
    ......
    北营，一个帐篷里十多个降兵聚拢，满面的愁容！
    “你们说，军师、少帅下来了，朝廷还能赦免咱们么！”
    “肯定的啊，上次军师不是说了，打了大胜仗就让少帅上折子！”
    “他们现在下来了，自身都难保了，更别提我们了！”
    “听说军师都被赶出军营了，金牌令箭都被收走了！”
    “薛盘那德性，军师发的军饷他都能收走，才不会管我们死活呢！”
    “我们是免不了罪了，要不然还跟荒人干吧，他们今天联系我了！”
    “混账，你还想跟荒人干，忘了我们跟荒人的血海深仇！”
    “对，我宁愿死也不跟荒人，我不想我的儿孙做奴隶！”
    “对！”
    一群降兵如丧考妣。
    大半个月反复洗脑很有用的。
    即便如今处境很不妙，但愿意跟荒人叛变的极少！
    突然有传令兵道：“集合，不用穿铠甲，不用带刀枪，穿便装就行了，去帮忙搬一批军粮！”
    许多士兵不疑有诈，穿着便衣开始集合！
    “搬军粮找辅兵就行，为什么要找我们这些上等兵！”
    “搬军粮都是白天，夜里搬什么军粮，你们到底想干什么？”
    “为什么营外有那么多披甲士兵，还拿着弓弩一脸杀气！”
    “不让穿铠甲是方便射杀我们么！”
    有机灵士兵却感觉不对劲，大叫着冲回营房披甲持刀！
    这一叫炸开了天，许多士兵披甲持刀，堵住了营门！
    “混账，不过是让你们搬个军粮，你们这样想造反么？”
    营外，林朝恩脸色铁青，杀机凛然的一挥手！
    一群士兵围上来，推出了装轮子的三弓床弩！
    “不，你们不是搬军粮，你们想杀我们，床弩都搬出来了！”
    “不，你们不能杀我，我主动跟军师坦白了！”
    “我不服，我要见军师！”
    “军师被他们弄下去了，咱们跟他们拼了！”
    许多士兵堵住大营门，一个个拔出了长刀！
    内乱一触即发！
