    第381章
    以大老爷对这位小先生态度，他绝非池中之物！
    但今天要干的这事，光天化日诬陷，也太霸道了！
    常胜轻哼：“哼，不是谁都有机会，能跟军师做自己人的。也不是谁都有机会，替军师做事的。”
    “军师！”
    许捕头听得双眼一亮，急忙抱拳道：“先生放心，小人这就去办！”
    他曾负责伺候南下达官贵人车队，曾听过那些人议论北方战事。
    少帅任命了一个军师，是那军师出谋划策，射杀屠南王、烧死三万荒人重步兵、用火牛阵攻破荒人大营。
    怪不得大老爷那样暗示，原来军师就是小先生啊！
    这根金大腿，他许捕头抱定了，谁也不能拦他！
    “啊，许捕头，你不能这样做啊，你回来啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    周长富放声大叫，但许捕头头也不回，他有些慌了，连忙看向王渊：“好，我认输了，你让他回来，我告诉你表妹在哪里，咱们井水不犯河水！”
    铠甲、弓箭一藏，赵为民站在这小子这面，官司打起来就难办了.
    县一级他肯定输，只能继续往上打。
    到时以周家财力，未必会怕这小子，但短期他要坐牢。
    他目前这个样子，好好接骨静养能活，真坐牢就死定了。
    “动了我的人，就不可能和解，谋害我表妹、舅舅的人一定要死！”
    王渊神情冷厉道：“常胜，三息之内再不说，就杀了他！”
    “诺！”
    常胜高举唐刀！
    “一！”
    周长富心头一颤！
    “二！”
    周长富后背冒出冷汗！
    “三！”
    唐刀劈斩而下！
    周长富心理崩溃大叫：“别杀我、别杀我，我说！”
    关押赵清荷的小院子。
    四个泼皮看着绑在柱子上少女一阵咬牙切齿。
    此刻的赵清荷，浑身血迹斑斑，就连瓜子小脸也有鞭痕。
    双手十指因扎过绣花针，指头全部肿胀起来！
    两脚也被夹过夹板，现在又红又肿，站都站不稳！
    “妈的，这小妞骨头真硬啊，十多种大刑都试过了，她竟然还不说，要是老子早就招了！”
    “穷骨头就是硬，这样打死下去不是办法，问不出来的！”
    “我看光打是不行的，不如咱们换一种方法！”
    “什么方法？”
    “嘿嘿，这小妞挺漂亮的，咱们兄弟还没尝过这么漂亮的小娘们！”
    “对、对、对！”
    四个泼皮八目放光、一脸邪恶，为首泼皮开始解腰带！
    这个时代的女人，大多都把贞洁，看的比性命还重！
    “你、你们禽兽，我就是死，也不让你们得逞！阿爹、表哥，清荷走了，来生再见了！”
    生死是小，失身是大，赵清荷泪流满面，苍白俏脸闪过一抹决然，准备咬舌自尽，也要保住贞洁！
    砰！
    便在这时，大门突然被踹开，一群人冲了进来！
    “什么人！”
    四个泼皮一开口，便被冲进来的人，给摁在了地上。
    常胜挥刀斩断绳索！
    “表哥、表哥，真的是你么，我没做梦吧！”
    赵清荷一个踉跄，扑倒王渊身上，抱着他呜咽哭泣：“表哥，你再晚来一下，我就要死了。
