    第388章
    这张纸到时可以销毁，根本作为不了他认罪证据！
    反而因擒获造反头目，再将赵为民扯下马，富县还是他说的算。
    一看认罪书，上面写的十分详细，还以血摁了手印，王渊十分满意，摆手道：“押去大堂！”
    退伍老兵，押着马主薄、捕头刘刚、捕快入了公堂！
    不多久平箭带着捕快、抓回了藏玉佩的毛贼！
    而许捕头，一些退伍老兵，也将断了四肢的周长富，以及一些铠甲、弓箭抬上了县衙大堂。
    王渊拿着一摞认罪书，立在衙门大门前，静静的等待着。
    县衙外，许多老百姓探头探脑看着，一脸的好奇！
    哒哒哒！
    不多久，一匹快马冲入县衙，有人影翻身下马！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一看立在公堂前王渊，赵为民松了一口气，扑通跪在地上：“先生，学生无用，没有护好你的亲人！”
    先生在北方，为大业呕心沥血，射杀屠南王、大败荒人十万铁骑，一战至少打出北境十年太平！
    朝廷奸佞当道，竟不封赏先生，实在令人寒心！
    本地还有官商勾结，要害先生的家人，夺先生的秘方！
    他这县令却护不住，一路上自责、愧疚、愤怒到了极点！
    如此国之栋梁，大业怎能如此待他，不是让他寒心么！
    “啊！”
    衙门外百姓，衙门内小吏、捕头，周家周长发、周长富，舅舅赵大锤、表妹赵清荷，甚至主薄马前都惊呆了。
    谁也没有想到，县令大老爷赵为民，竟给王渊跪下了！
    “......”
    本没打算给赵为民好脸的王渊，一看他这幅模样蹙眉道：“你的性子太直了，做什么都要讲规矩！但这些东西，只对好人有用，对坏人无用。所以，规矩是给好人讲的，不是给坏人讲的！对坏人，你要比他更坏，不然既然你是清官，也造福不了一方百姓，做不成你想做的事情！”
    “......学生受教了！”
    赵为民抱拳俯首又是一礼。
    这样的话，海天老哥也曾给他说过，但他一直做不到！
    “好了，起来吧！”
    王渊摆了摆手，将一叠认罪书递过去：“他们的罪证都在这里，赶快把案子结了。天黑前，我还要赶回大王庄！”
    “是，先生！”
    赵为民接过认罪书，朝大堂里跑去，朝发呆衙役喊着：“都愣着什么，还不准备升堂！”
    “那小子不是要造反么，怎么让升起堂来了！”
    大堂上跪着的马前感觉不对劲，不过也没敢说什么！
    现在衙门的衙役、捕快，全不是王渊手下人的对手。
    “......威——武——”
    许多衙役一怔，也立刻捣着木板，喊起了口号!
    很快升堂开始！
    证据链清晰，又有各人认罪书，加上王渊在外。
    没一个人敢狡辩，审问进行的很顺利，半个时辰前因后果清楚。
    很快，赵为民县开始宣判：“周家周长富、周长发，利欲熏心、贿赂官差，坑害良民，证据确凿，家中藏、藏有铠甲、弓弩，这是谋逆大罪，抄家问斩！”
    “冤枉啊、冤枉啊大老爷，害人我们真害了，但弓弩、铠甲我们真没藏啊，请大老爷明察秋毫，否则我们不认罪！”
    兄弟二人痛哭流涕，但见了刚才那一幕，不敢明说王渊坑害在，只能委婉表示不改判不配合。
    赵为民心头愧疚复杂，继续宣判捕头刘刚、涉案捕快、以及毛贼，最后宣判到马前：“主薄马前，利欲熏心，贪赃枉法，剥去官服、暂且扣押监牢，等候朝廷发落。”
    马前也不服，但也没敢开口，他忌惮王渊身后力量。
    突然，一个冷厉声音响起：“县令大人，你这样断案也太草率了，本检查御史回头必定要参你一本，为马大人讨回公道！”
