    第375章
    ......
    清晨、县衙！
    昨晚半夜睡的赵为民起身，洗漱完连饭都都没吃！
    一个衙役匆匆跑过来：“县太爷，有监察御史派人传信，已经到了富县十里外，要巡查民情，让你随行陪同！”
    “监察御史！”
    赵为民蹙眉，沉默半响道：“把许捕头叫过来！”
    御史，监察机构官员，没有司法权，但能风闻奏事。
    很多朝廷大案，都是御史上奏，三品大员都能被扳倒。
    监察御史到各地，都是低调暗访，没谁大张旗鼓！
    如今御史既然传话，他必须走一趟，不然到时参他一本，陛下本就不待见他，更能借题发挥。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不多久，许捕头到来，顶着两个黑眼圈，一脸的疲惫！
    多日来，他盯着铁匠铺、监狱，熬成了这个样子。
    “我要去处理一件要事！”
    赵为民沉声道：“你派人照顾好铁匠铺、监狱里！”
    许捕头抱拳：“大人放心，不会有任何差池！”
    赵为民做着轿子离去，许捕头留在县衙里！
    不多久，又一个捕快跑来大叫：“许捕头，不好了，你负责的南四街，一群人打起来了，头都打破了，要出人命了。”
    “什么！”
    许捕头带着人便走，刚跑出两步又停下，指着两个巡捕道：“去监狱里守好，有任何不对劲，立刻来通知我！”
    他感觉事情不对，先是大老爷被调走，然后他也被调走，但又不能不去，他负责区域要打死人，不去要承担责任。
    一行人离去！
    主薄马前走了出来，后面跟着捕头刘刚，全是一脸算计得逞模样。
    主薄马前开口：“刘捕头，典狱长我也调走了，一时半刻不会回来，快带人去把事情办了吧！”
    昨夜，周家又送来一千两银子，加上一次已是两千两。
    是以周家的事，他特别的上心，不惜动用了底牌！
    “二老爷神机妙算，小人佩服！”
    捕头刘刚拍了个马屁，又有些不放心道：“咱们这样做，待会大老爷回来翻脸，又该怎么办！”
    主薄马前冷笑：“以前他或许敢翻脸，这次借他胆子也不敢！”
    “有老爷这句话，小人就放心了！”
    刘刚提着牛尾刀，带着周家制糖匠，大摇大摆进了县衙监狱。
    狱卒点头哈腰赔笑，根本不敢阻拦！
    近来，大老爷、二老爷斗的厉害，他们这些小鬼左右为难。
    谁也不敢得罪！
    昏暗逼仄牢房中，一个个蓬头垢面、面黄肌瘦犯人挤在一起，旁边还防着便盆，散发着异味。
    监狱尽头，有两间干净牢房，一个关着三虎寨大当家下山虎，一个关着王渊的舅舅赵大锤。
    有两个捕快守着！
    捕头刘刚走上前，不等两个捕快开口，一挥手！
    四个捕快冲上去，将两人摁倒拿下，直接拖了出去。
    狱卒打开牢门，捕头刘刚带着周家制糖匠走进去。
    “你们干什么！”
    坐牢这么多天，赵大锤瘦了一圈，头发白了大半，精神萎靡不振。
    一个老老实实打铁匠，突然被人陷害坐牢，整天还被人威胁！
    压力多大可想而知！
