    第387章
    这王渊竟敢殴打朝廷命官，难道他想造反不成！
    赵清荷、赵大锤也吓呆了。
    “啊、血！”
    马前倒地惨叫，一摸口鼻都是血，惊怒交加：“王渊，你、你真敢动手，你想造反不成......啊！”
    “造反？打你就算造反，你算什么东西。你这种贪官污吏，别说小爷打你，就算杀了你，也是天经地义的事！”
    王渊怒气冲冲，大脚连环踹，没有丝毫留情。
    若非他及时赶回来，舅舅清荷交出秘方，也未必能活。
    这种贪官污吏，每收一笔脏银，就有百姓家破人亡。
    让他多在位子上做一天，不知又有哪些百姓遭殃。
    “啊、你......别打了......啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    主薄马前双手抱头，身体蜷缩虾米形，在地上惨嚎。
    初始叫声凄厉愤怒，随后气势减弱求饶，最后声音越来越弱！
    “这是要把马主薄打死么！”
    刘刚、周长发、一众捕快心惊肉跳。
    常胜、黑甲、退伍老兵则感觉心情舒畅，他们都是穷苦百姓出身，也最恨这些敲骨吸髓的贪官污吏！
    舅舅赵大锤则劝道：“渊儿，别打了，再打人打死了！”
    赵清荷也劝道：“表哥，别打了，人打死了！”
    父女二人都在担心，把朝廷命官打死，如何善后。
    “打死就打死，这种狗官多活一天，多一个人受害！”
    有些踹累了，王渊拎起一个弓箭，反手抽了起来！
    赵清荷、赵大锤连忙去拦！
    常胜拦住父女二人：“不用担心，即便先生打死这狗官，也不会有事的！”
    军师有天大战功，打死一个八品贪官，又算什么事情！
    不过军师有交代，回到富县以后，不说战场上事情！
    “啊！”
    一听打死他不会有事，马前肝胆俱裂，连忙爬起来磕头道：“王公子，我错了，我昏了头了，我不该收了周家的钱，帮他们构陷你舅舅，你饶了我这一次吧，我一定痛改前非，重新做个好官！”
    “呃！”
    一群人瞠目结舌，不知这马主薄，为何低头这么快！
    马前跪在地上，不停磕头求饶，恐惧到了极点！
    这小子又不是皇族勋贵，凭什么打死朝廷命官都不怕？
    先破了周家，又劫县衙大牢，现在又要打死朝廷命官。
    这每一件都是杀头大罪，他又带一群杀过人的凶人！
    看样子，他是被逼急了准备造反了，要杀官祭旗啊！
    官、逼、民、反，这在大业不是什么新鲜事，每年都发生几十起！
    他不是个有骨气的人，想到了这一点，再也不敢摆官架子了！
    先求饶保命要紧。
    “呃！”
    王渊也没想到马前怂的这么快，笔墨纸砚丢在地上：“把你如何与周家勾结写出来，不然我现在就打死你！”
    “我写、我写！”
    马前转过纸笔，当即笔走龙蛇，将罪过写的详细无比，生怕有一点错漏，惹得王渊不满，被杀官祭旗，随后签字画押，双手捧起来：“王公子，你看怎样！”
    先低头稳住这小子，找机会通知孙县尉，调兵将他拿下！
