    第32章
    赵武脸色大变。
    县城有‘周、刘、胡’三大豪强，经营最赚钱的‘布、盐、粮’，刘家便是县城最大盐商。
    以前刘有财说他与县城刘家同出一脉，本以为他为自己脸上贴金，现在看来恐怕有些关系。
    车帘撩开，一头戴方巾，身穿锦袍青年下车，远远朝王渊抱拳：“明潭兄，别来无恙！”
    明潭，前身的字。
    王渊面无表情：“有话直说！”
    刘建业，县城刘家嫡子，与他同岁考上童生，今年又中了秀才，乃富县知名青年才俊。
    县城读书时，刘建业十分倨傲，看不起乡下来的前身。
    前身娶了李诗涵，这三年又不进学，两人没什么交集。
    不过李家、刘家世交，李诗涵与刘建业青梅竹马。                                    记住网址m.42zw．la
    两人成亲三年，刘建业暗示几次，让前身与李诗涵合离，他会付上一笔钱财，前身一直没同意。
    “明潭兄真是快人快语，那我也只好开门见山了！”
    刘建业指着刘有财道：“他是刘家旁支叔伯，不知轻重冒犯了明潭兄，小弟代为赔罪，想请明潭兄赏一个薄面，看在刘家的薄面上，不要再与他计较，刘家感激不尽。”
    “哼哼！”
    刘有财得意看着王渊。
    县城刘家，富县最大盐商豪强，县令都要给几分面子。
    看你一个小小童生，敢不敢给刘家掰手腕。
    赵武连忙朝王渊打眼色，希望王渊答应下来。
    县城刘家，富县最大盐商，不单单有钱，势力也极大。
    从郡城往富县运盐，一路上山匪数不清，许多商队都被劫。
    但刘家从来没出事。
    县城县令、主薄、县尉上任，每一任都要去刘家拜访。
    可以说没刘家支持，县城三个老爷日子都不好过。
    刘家要想动一个小吏，简直比碾死一只蚂蚁都简单。
    若知道刘有财与县城刘家有关系，打死他也不会参与这事。
    王渊眯眼：“我要是不答应呢！”
    刘建业轻笑：“那你只管去县衙，我赌你的状子递不到县太爷面前。当然你也可以敲登闻鼓，但不知明潭兄这身子骨，受不受得了那四十大板。”
    直接来威胁，王渊两眼一眯：“刘有财设局让我抵押诗涵、房产、田地，让我卖身为奴，背后是你指使吧！”
    别说旁支叔伯，就是五服兄弟，刘家也不会让他出马。
    作为刘家嫡子、有功名秀才，将来要科举做官，不能沾染污名。
    刘家怎会让读书种子，为牵扯盗匪的小吏说情！
    唯一可能两人有密谋，刘有财入狱会将他抖出来。
    刘建业才会出面阻拦。
    能让刘建业算计前身的，只有青梅竹马的李诗涵。
    刘有财震惊看着王渊。
    这败家子什么时候，变得这么厉害了，能看透人心了。
    他什么都没说，只刘公子露面，便猜个九成九！
    “你变聪明了！”
    刘建业诧异看着王渊，脸色变得阴沉：“你一个泥腿子，根本配不上诗涵，若非李家当年变故，你沾不到她的边，我和诗涵青梅竹马，她本来该是我的。我再给你一次机会，收笔钱离开诗涵，否则日后有更大的劫难等着你。”
