    第391章
    很多人以为大胜全在少帅，知道军师威名的并不多。
    但谁要敢动军师一下！
    无论大业朝堂左相一派，还是荒庭帝宫那位艳后，都会将其撕成碎片，甚至诛其九族！
    “你、你......噗！”
    这位至交好友，竟然让他去死，马前一喷血晕倒。
    这小子到底什么身份，竟然十年至交，说出这种话来！
    马前晕倒！
    付御史倒戈！
    原本激动万分、以为外援来的刘捕头、周家二兄弟、涉案捕快全都面如死灰，陷入巨大恐惧中！
    案子很快审完了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    带着清荷、舅舅回到铁匠铺，王渊取出马车里的酒精，为两人外伤消毒。
    又找来城中最好大夫，检查有没有内伤。
    清荷还好，浇冷水受了点风寒，一副药就能好！
    舅舅被刘刚、捕快拳打脚踢，受了一些内伤，需要服药静养半月。
    抓好药、吃完饭，收拾好东西，一行人准备离开！
    站在铁匠铺前，看着左边街道，舅舅眸子复杂！
    王渊小声问道：“清荷，怎么回事？”
    “花姨住在哪里？”
    赵清荷小声道：“本来聘礼送过去，说好了要办事了。结果阿爹入狱了，花姨把聘礼退回来了，并且让我转告阿爹，婚事就此作罢，估计阿爹心理不是滋味吧！”
    “舅舅被退婚了！！！”
    王渊怔怔半响，走上前去道：“舅舅，你若还想娶她，我让赵为民来为你做媒，把事情解释清楚，应该还可以继续！”
    “算了，患难见人心，她心里既然没我，又何必勉强呢！”
    舅舅凄然一笑，有些颓废道：“亲事算啦，咱们回大王村，以后舅舅就在那里养老了！”
    三人上了马车出城，六十骑在前后两侧开道！
    透过创两，赵清荷看着黑甲退伍、老兵，小算盘又打了起来：“表哥，你哪里弄得这么多保镖，看起来都像有武艺的，按你的性子一个人至少给开四贯钱，六十人一月两百四十贯，一年就是两千八百八十贯，咱们能养得起么？”
    舅舅赵大锤也担心，这么多人吃马嚼，一年得多少钱啊！
    王渊轻笑道：“钱的事，以后不用担心了，我这趟去郡城赚了点钱！”
    “赚了多少？”
    “一千多......”
    “一千多两么，还不够这些保镖，半年工钱的！”
    “咳咳，不是一千多两，是一千多万两银子！”
    “表哥，你没发烧吧？”
    “咳咳，我说的是真的！”
    “真发烧了！”
    “......”
    “去一趟赚一千多万两银子，你以为我还是三四岁的时候，容易被你骗住啊！”
    “我......”
    “渊儿，一千多两就不错了，谁出去一趟能赚一千多两啊！”
    “我......”
    王渊哭笑不得，突然马车停了下来，平箭声音响起：“先生，监察御史付清拦路求见！”
