    第384章
    不过，他身边那群人，个个看起来都不像善茬子。
    一个个眼神冷厉、一身的杀气，绝对是杀过人的！
    这种人要么是战场死人堆爬出来的，要么是杀人如麻的悍匪巨盗。
    不过这是在县衙，刘刚丝毫不怕，带着四个捕快拔刀拦路：“王渊，你好大的胆子，竟敢擅闯县衙大牢劫狱！你可知道这是大罪，属于十恶不赦、诛九族的大罪！”
    王渊眸子一沉：“你是谁？”
    “他是捕头刘刚！”
    赵清荷咬牙道：“就是他带人去铁匠铺，直奔床底搜出了东西，好似知道那藏有东西一样！”
    刘刚强词夺理道：“本捕头去铁匠铺，那是因为有人举报，你们偷了周老爷的东西，本捕头去是秉公执法！”
    王渊眸子一沉：“拿下他！”
    充当周家爪牙，陷害了舅舅，还敢在这耀武扬威！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    四个黑甲老兵抽刀扑出！
    “你、你敢袭击官差，这可是大罪，诛九族的大罪！”
    刘刚再次大叫，见黑甲老兵根本不理，不由急忙后退。
    刚才拦住王渊，是因为他自信，这小子不敢对他动手。
    毕竟他是捕头，有官方身份。
    哪只王渊根本不理，直接下令动手，出乎他的意料！
    铛铛！
    四个捕快冲上来，加上刘刚反抗两下，便被黑甲老兵拿下。
    县城捕快捕头，别说比黑甲军，就是退伍老兵都比不上。
    扑通！
    唐刀架在脖子上，刘刚跪在王渊面前，头皮发麻道：“你想干什么，你别乱来啊，杀官差罪很大的，等同谋反要杀头的，大老爷也护不住你！”
    一群黑甲、退伍老兵眼神轻蔑，军师大人什么时间需要一个七品县令来护了。
    “杀官差罪很大！”
    王渊眸子一沉：“那伤官差呢！”
    刘刚眸子一沉：“你、你到底想干什么？”
    这种人畏威而不畏德，王渊眯眼冷声：“剁他一根手指头！”
    “你......啊！”
    刘刚怒视王渊，刚想拿官身威胁，左手剧痛传来。
    小拇指被常胜斩掉了，这位富县捕头疼得，躺在地上翻滚！
    旁边四个捕快看的浑身汗毛炸起，脊梁骨直冒冷气！
    这小王先生太狠了，不愧是灭掉三虎寨的狠人！
    竟敢在县衙里，将刘捕头的手指头，直接给剁掉了！
    “啊！”
    刘刚又疼又怒大叫：“王渊，你敢劫大牢、伤官差，大老爷也救不了你，你等死吧、等死吧！”
    王渊眯眼：“再剁一根！”
    哧！
    常胜唐刀一挥，又一根手指落地！
    “啊、你、你怎敢？”
    惨叫着翻滚，刘刚怒视王渊，仍旧不敢相信！
    常胜抽刀冷哼：“剁你一个小小捕头两根手指算什么，周长富双手双腿都被打断了！”
    “什么......啊！”
    刘捕头惊了。
    这小子疯了，连周大老爷手脚都打断了，这是豁出去了！
    “吵死了，闭嘴！”
    王渊面无表情：“再叫一声，再剁你一根手指头！”
    “呜呜......吱吱吱！”
    捕头刘刚肝胆俱裂，用右手捂嘴不敢发出声音，但剧痛下上下牙齿打颤，不停发出怪声。
