    第300章
    下完命令，阿古茶抱着屠南王遗体，纵马狂奔回营。
    不是他不想动手，城墙上巨弩盯上他了，还在不停射杀！
    “诺！”
    降将卢成业硬着头皮出阵。
    他手下是步兵，在后方搬运辎重，并未入战场！
    此刻，有一万铁骑指挥权，心头胆怯同时，又跃跃欲试。
    一万对两千，明刀明枪硬拼，他不信武陵有三头六臂！
    只要杀了武陵，他就立了大功，甚至能再升一级。
    “杀！”
    抓过令旗，卢成业连连挥舞，当场将一万骑兵分上三队，两队侧翼包抄，一队直捣黄龙，尽显排兵布阵之能。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “分！”
    武陵冷笑一打手势，后方二虎、王撼山同样分开。
    黑甲军也自动，分成三十多人一队，跟着三人后面。
    后方骑兵也随之分开！
    唰！
    刹那间，大业、荒人骑兵，犹如两把大小叉子叉在一起！
    不同的是，荒人一万骑兵大叉子，武陵两千人小叉子。
    然而大小叉子交叉碰撞，匪夷所思的一幕出现了！
    噗噗噗......
    武陵纵马而过，一丈多长枪一抖，犹如巨蟒在手中飞舞。
    他周围骑兵，只要在长枪攻击范围，咽喉、胸膛、额头都会爆出血花，根本无一合之将。
    王撼山也用大枪，枪术比武陵更老辣，好似杀戮机器！
    二虎挥舞着唐刀，犹如一道黑色影子，纵马而过一刀斩出！
    荒人士兵挥刀一挡，咔嚓长刀折断，连人带马被劈开！
    咔嚓、咔嚓、咔嚓......
    这一幕也在上百黑甲军中发生。
    他们用的都是唐刀，荒人长刀无一例外被斩断，人也被斩杀！
    三人连同百名黑甲军，犹如虎如羊群所向披靡。
    “杀！”
    后方两千骑兵一见，立时士气狂飙，杀声震天涌上。
    “嘶！”
    中军指挥的卢成业倒吸冷气！
    黑甲军神兵削铁如泥，荒人兵器一碰便断，这近身战还怎么打！
    其余荒人士兵也是肝胆俱裂、斗志完全丧失了！
    许多荒人士兵，直接调转马头，向来头狂奔而去。
    “不准逃、不准逃，违令者斩，给我拦住他们！”
    卢成业蹙眉大叫，但见武陵快杀到眼前，不由肝胆俱裂，也一扯马缰掉头，毫不犹豫逃起来。
    武陵也不管他，带着一队骑兵，朝阿古茶追去！
    屠南王的尸体必须抢到，这样才能最大限度打击荒人士气。
    “叛徒哪里逃！”
    二虎瞄准卢成业策马狂追，很快追上去一刀斩下！
    铛、咔嚓、扑哧！
    卢成业拔刀一挡，手中长刀被斩断，唐刀划过脖颈，大好头颅滚落，圆睁双目透着惊骇。
    “杀卢成业者王破虏也，谁来与我一战！”
    一手抓住血淋淋头颅，二虎挥舞唐刀勒马长啸，犹如杀神降世。
    “王破虏！”
    许多荒人士兵肝胆俱裂，记住了这个少年的样子！
    另一边，武陵也追上了阿古茶，枪出如龙刺出。
    “小王爷，丢掉老王爷遗体吧，不然我们这样逃不掉的！”
