    第305章
    鲍青史理直气壮道：“求和！”
    “呵呵！”
    杨奉国哂笑：“如今我军大胜，右相竟要与荒人求和；莫非右相年纪大了，骨头也软了！”
    鲍青史面无表情：“左相，你以为我们大胜，其实大败就在眼前。荒人主力未损，九山郡已经大雪，沂河就要结冰。只要荒人不管九山郡，便能纵马南下，一路攻城略地，直到成州城！”
    兴隆帝点了点头。
    这也是他担心的，荒人主力若南下，便能糜烂一州之地。
    杨奉国冷笑：“那就给武陵增兵，彻底灭了他们的主力！”
    工部尚书石尧乾道：“左相，武陵此番大胜，全凭那三弓床弩，我大业士兵真正战力，是远不及荒人的，真要想打败剩余七万荒人铁骑，至少要搭进去二十万兵马。况且，我们会增兵，荒人就不会增兵么，他们的士兵不必我们少。”
    刑部尚书李士奇道：“微臣也感觉，趁着大胜与荒人议和，将屠南王遗体还给荒人，然后再给点钱财，劝他们退出龙头关，实乃上上策！”
    户部尚书顾几道开口：“真要旷日持久打下去，士兵战损、器械消耗，各种费用算下来，还不如与荒人议和。现在荒人失去了最佳统领，我们又有大胜之势头，只要让荒人脸面过得去，议和肯定可以！”                                    记住网址m.42zw．la
    “陛下，不可啊！”
    兵部尚书秦战咬牙：“大胜之下议和，再给荒人赔钱，我大业将士该作何作想，以后还有谁为大业死战！”
    礼部尚书周经野道：“陛下，不可议和，臣请给武陵增兵，让他打退荒人，夺回龙头关，扬我大业国威！”
    双方你争我吵！
    兴隆帝蹙眉开口：“袁爱卿，你怎么看？”
    吏部尚书袁观峦苦笑：“陛下，左相、右相说的都有道理，臣不知兵，实在做不出更好判断！”
    右相鲍青史道：“陛下，请趁大胜议和，不然荒人踏冰南下，以武陵性子必然出兵拦截。三弓床弩善守、不善攻，到时武陵战败，便失去千载难逢议和机会了！”
    扑通！
    左相杨奉国跪地叩首：“陛下，此乃新朝第一场大胜，陛下若在此时议和，满朝文武、天下百姓怎么看陛下。请相信武陵，给他增兵放权，只要再给她五万大军，臣敢担保以他的才能，还有王渊先生相助，必能灭了荒人铁骑。陛下，扬大业国威机会就在眼前，千万不可议和、灭自己士气、长敌国威风啊！”
    双目在左右二相身上转动，兴隆帝沉吟许久开口：“来人，传旨！”
    ......
    一连三日大雪，天地间白茫茫一片，全是银装素裹！
    荒人大营此时挂满白绫，所有士兵都披麻戴孝！
    小王爷阿古茶跪在灵堂前，对着一具空空棺材，在火盆里烧纸。
    突然，一个身穿长袍中年人走入灵堂，跪在地上哀嚎：“王爷，天妒英豪啊，令您被大业贼子暗算；属下来晚了，竟没能送您一程！”
    阿古茶俯首一礼：“请先生助我为父亲报仇！”
    这是父王幕僚，原本大业举人，不过屡试不中进士。
    父亲攻破古州，发现他学富五车，便收他为幕僚！
    气人学问、兵法、治国无一不精，纸上谈兵父王也不及他！
    此刻出征，父王让他坐镇大后方，如今被接来了！
    程百断一抹眼泪：“小王爷，王爷对我有知遇之恩，我也想为王爷复仇。不过，切不要心急，先与我说那贼子底细，知己知彼百战不怠！”
    阿古茶压下急躁，将王渊、武陵说了一遍，包括屠南王临终遗嘱！
    程百断一遍遍翻过资料：“小王爷，此子的确有些才能，不过王爷所说，得之可得天下，言过其实了！他最大才能，不过是制造神兵、巨弩。至于兵法，我看也平平！王爷被他所杀，只是被他占了器械之利，并非小王爷、王爷你的兵法不如此子！”
