    第346章
    一众降兵战战兢兢！
    “幸得武侯为尔等求情，尔等又在大战中立功，是以朕特开恩典，赦免尔等的罪过，暂且留在军中服役，由将领安排时日解甲归原籍。”
    “谢主隆恩！”
    一众降兵泪流满面。
    军师果然没骗他们，打了大胜仗，陛下回赦免他们。
    收起圣旨，传旨公公抱拳笑道：“恭喜武侯，再登侯爵！”
    “多谢公公！”
    武陵蹙眉道：“旨意可传完了？”
    传旨公公一探手：“完了”
    轰！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    如同一个天雷落下，全场将士面色大变，刚才的喜气洋洋，瞬间变得面无表情，没一个人再高兴的起来。
    武陵攥着圣旨，手指青筋暴起：“我和三位参将折子可是上了，写清了军师的功劳。朝廷没给军师加封么？”
    “你说的那个童生王渊啊！”
    传旨公公一怔反应过来低声道：“陛下本来想让他献出铸兵秘法，封他个九品官职，结果左相带人给陛下刚上了，结果陛下一生气，连九品也不给他封了！”
    “什么！”
    近处听见的武陵、黄浩、吴垣、郑伐北瞠目结舌，气的浑身发抖。
    军师立下如此大功，陛下不但不封，还要夺铸兵秘法，只给一个九品官职，这不是羞辱么！
    一时间，所有人都说不出话来，脸色变得阴沉沉！
    士兵们虽不知具体，但也知道军师没被封，全都一口气堵在胸口。
    场中气氛变得压抑。
    传旨太监、军中禁卫一看，连忙带人前往县衙。
    城破时，严复古死守不退，也有加封。
    军营中，一片死气沉沉，全然没有加官进爵的喜悦！
    将士们你看看我、我看看你，谁也不知怎么开口。
    “陛下到底怎么想的？”
    “闭嘴，擅自议论陛下，你是想死么！”
    “该怎么给军师说呢？”
    “打了那么大的胜仗，朝廷什么封赏给军师！”
    “好处全被我们落了！”
    “我这个官升的有愧！”
    全军将神情低落！
    郑伐北开口道：“这、这让我们怎么给军师说啊！”
    武陵神情苦涩：“朝廷无封，我都没脸见军师了，这一仗是我拉他打的，结果我封了武侯，他......哎！”
    吴垣握拳捶着胸口：“老子现在胸口堵的荒，这口气出不去；也不知见到军师，该怎么跟他们说！”
    “我也不知该怎么面对军师，但出气我有一个法子！”
    黄浩咬着牙，将城中郡望联手，威逼王渊说了一下。
    几人一听，包括武陵，全都杀气腾腾，冲到了牢房中。
    看着杀气腾腾一群人，杨家人吓得肝胆俱裂。
    杨万里色厉内荏道：“你们想干什么？警告你们别乱来！杨家有人在内阁，能上达天听的......啊！”
    ......
    听说朝廷无封，王渊松了口气，感觉一身轻松。
    皇朝末期样子，在华夏古代历史，他看过太多了。
    奸佞横行、忠臣蒙冤。
    比如此朝穆帅，为大业南征北战，落个什么下场。
    是以，他从没想入朝为官，也生怕朝廷封官。
    不然，到时不去，就是抗旨。
    现在打赢这一场大胜仗，他也不是没有收获！
    这三天里，郡望、大族、官员纷纷来赎回产业！
