    第343章
    结果现在看起来不对劲。
    王渊两眼一眯，眼神像看死人一样：“说完了就赶快回家，想吃什么就吃点，想喝什么就喝点吧！”
    “你什么意思？你别认不清自己处境！”
    杨万里眸子一沉：“告诉你，只要我们一砸银子，少帅、严复古调走，城中大小官员因为资产，也全被你得罪光了，你在九山郡城没立足之地。只要我们一句话，便能彻底赶绝你。”
    四大家主一脸威逼！
    都把话说得这么明白了，这小子怎么还不立刻低头。
    “赶绝我！看来你们还是认不清形式啊。”
    王渊眸子一沉：“来人，把他们抓起来，全部送到军营交给黄参将。”
    哗啦啦！
    一群黑甲老兵冲进来，抓着五人手臂一拧，直接往军营押去。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你想干什么！”
    “你这是自寻死路！”
    “我们朝中也有人！”
    “信不信把我们送到军营，军中将领都敢关我们！”
    四大家主面色大变，但并无多少恐惧，个个狠声威胁。
    郡望之家，谁家没在朝廷做官的，都不是任意拿捏的。
    这也是豪强大族，不停让族中弟子，考科举原因。
    只要你不停考，就没人敢乱来，惦记你的家产！
    因为谁也不知，你什么时间考上。
    考上入官场，就有人脉上达天听，就不怕手段拿捏。
    “哈哈哈！”
    杨万里大笑起来：“我以为你这泥腿子有什么手段，原来想这样恐吓我们，你这是自寻死路。”
    五大郡望哪个朝中没点人，只要联合起来甚至可上达天听。
    别说军营不敢关押他们，即便敢关押他们也能翻盘。
    “我知道你们在想什么！”
    瞥了五人一眼，王渊冷冷一笑：“但你们知不知道，屠南王攻占龙头关时，放了五千降兵回来。”
    四大家主蹙眉。
    他们听说过，九山郡城破，就是那些降兵反水！
    这小子这时跟他们说这个作甚。
    杨万里脸色一变：“你想干什么？”
    王渊轻哼：“那些降兵反水，是因为城中有大业叛徒，最近我们抓了一些，荒人的间谍黑鹰卫，从他们口中审出了不少，大业叛徒的消息。”
    “你想干什么？”
    “你想栽赃我们？”
    “我们朝中有人！”
    “你栽赃不了我们！”
    四大家主脊梁骨直冒冷气。
    勾结荒人背叛大业，那可是十恶不赦、诛九族的大罪！
    这小子太狠了，竟下这种狠手。
    “先不说那些将领，敢不敢帮你这样诬陷我们！”
    杨万里仰头冷笑：“即便他们敢，我们杨家主宗有一秘书郎在内阁，整日侍奉内阁诸公、能上达天听。”
    “对，我们要上达天听，让你反过来下大狱！”
    四大家主恶狠狠！
    “诸位家主，你们想多了，我没说你们勾结荒人！”
    王渊笑眯眯道：“只是军中将士，在你们的宅子里，逮住了荒人黑鹰卫，然后审讯他们，黑鹰卫承认与你们有勾结，但军中将士并不相信，但又不敢不当回事。”
    大败荒人，黑鹰卫也没用了，便让黄浩他们，将所有黑鹰卫抓了起来。
    四大家主头皮发麻！
    杨万里额头直冒冷汗：“你到底想说什么？”
    “思来想去，军中将士决定，将你们以及你们财产扣押起来，然后写一个折子上奏朝廷。”
    王渊笑眯眯道：“你们五大郡望财产加一起，至少有两三千万贯钱。现在国库空虚，打仗的时候，朝廷连十万银子都拨不过来，你说陛下看到这些银子，会认为你们有罪，还是认为你们没罪呢？”
    扑通！
    四大家主一听，直接瘫在地上，浑身颤抖起来！
