    第373章
    已经答应周家，只要他们按规矩，便卖给他们白糖！
    结果他们贪得无厌，想把利益全占，竟对舅舅栽赃下黑手！
    真是该死啊！
    “恩公，城门早就关了，我们去了也进不了城！”
    郭仓连忙劝道：“有县太爷照顾，舅老爷子在牢里没事，我每天两天去一次，牢里也都打点过了，没有人对他动手。清荷小姐那里，县太爷也派有巡捕，我也两天去看一起她没事。”
    “好，明天一早，立刻去县城，把舅舅、清荷接回来！”
    王渊脸色铁青。
    周家既然谋划了，岂会一直这样等下去，必然还会想办法动手！
    把舅舅、表妹多留在县城一天，他们就多一天危险！
    不过即便现在去，也进不了县城，城门早已落锁。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    只能等明天了！
    ......
    富县、周家大宅！
    周家大爷周长发坐在官帽椅上怒斥：“老三，你就是个废物，这么久了事情还没有办妥！”
    一听荒人破了九山郡城，他也向南逃去，这两天又听说大业胜了，又带人回到富县，结果发现水晶糖秘方还没拿到手，不由勃然大怒！
    周家三爷一脸赔笑：“大哥，有赵为民跟他们撑腰，不然事情早办成了！牢里，没人敢收咱们的钱，无法对姓赵的下手。铁匠铺那边，巡捕天天夜夜都巡逻，咱们的人也不好下手！”
    大业嫡长子继承制度，别看大哥把他训得像孙子，他还要赔笑脸。
    “说你是废物，你还真是废物！给小捕快送点银子么，五十两不行，就一百两、二百两，我不信一个小巡捕，能抗住那么大诱惑！只要把捕快支走，让泼皮把小妞一绑，回来严刑拷打一番，看她说不说！”
    周长富一脸愤怒道：“然后再给主薄马前送一千两银子，让他想办法支走赵为民。再对牢狱姓赵的下手，用他女儿威胁他，咱们双管齐下，我就不信弄不出制白糖的秘方！”
    周长发蹙眉道：“要是这样一弄，彻底没谈判余地了。那姓王的要回来怎么办？他可是连三虎寨都灭了的狠人啊！”
    “先不说他有没有死在九山郡城，即便他活着回来又怎样！”
    周长富嗤之以鼻：“一个小小的童生，就凭手下一群泥腿子，就想跟我们豪强斗，你说他配么！”
    周长发怔怔点头！
    他们周家的实力，可不次于刘家，有没有把柄！
    即便县太爷撑腰，也奈何不了他们！
    “水晶糖怎么大利益，制作水晶糖的秘方，必须要夺到手！”
    周长富一脸期待：“只要夺到水晶糖秘方，咱们周家必然能成郡望。”
    “郡望！”
    周长发双眼一亮，咬牙去安排。
    夜，悄无声息过去大半，黎明时分，最黑暗的那一刻！
    四个泼皮走向赵家铁匠铺前打瞌睡的两个捕快，一人给了五十两银子。
    两个捕快一咬牙，拎着牛尾刀离开，不等换班的人来！
    四个泼皮叠罗汉，悄悄翻入赵家铁匠铺，摸向了赵雨荷所在房间。
    “啊、你们干什么，来人啊，捕快大哥，有盗贼......啊、呜呜呜！”
    很快，赵清荷嘴巴被堵上，泼皮把被子一卷，抬着赵清荷便走，进了一栋周家别院，直接绑了起来！
