    第358章
    傅岐带着军中大夫行大礼！
    昨夜军中发银子，他们这些大夫得到的，比低级将领都多。
    一问是军师交代的，立刻感激涕零，今早硬要跟来道谢。
    “好了，趁着天冷，尸体还好保存，多解剖研究、多做笔记，学会了记得教给更多的人！”
    王渊交代一句，朝众多将士一挥手，上了马车开口：“走！”
    啪！
    大虎一甩马鞭，车队驶向前方。
    哗！
    武陵为首行了一个半跪礼：“恭送军师归乡！”
    哗哗哗！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    全体将士半跪，声浪直冲云霄：“恭送军师归乡！”
    王渊撩开车窗挥手，心头有些发酸，车队萧萧离去。
    一众将士半跪在冰冷地上，直到马车离开才起身。
    ......
    马车一日六十里，第二日赶到进入郎县一线天地盘！
    王渊骑着高头大马，穿上黄浩送的内甲，走在队伍最前边。
    后面是大虎、平箭、常胜十个黑甲老兵随行护持。
    马车里胡梦莹一颗心七上八下！
    上次劫持了一线天二当家红叶，勒索了两千八百两黄金。
    现在这帮山贼，肯定恨公子恨的要死，恨不得将他大卸八块。
    按照她的意思，让公子躲在车厢里，悄悄交过路费路过！
    谁知公子哈哈一笑，直接骑马要大摇大摆过一线天。
    知道公子性子，她是劝不住的，但心底又担心！
    车队进入一线天！
    一个眼见山贼道：“大家快看，那个骑搞头大马的小子，是不是上次绑了二当家，勒索了咱们山贼的小子么！”
    “对，就是那小子，他化成灰我也认识！”
    “连山贼的钱都抢，真他娘的坏透了！”
    “还敢大摇大摆、招摇过市，分明没把我们一线天放在眼里！”
    “他人更多了！”
    “人多有我们多么！”
    “更何况为了对付他们，二当家早有准备了！”
    “快去通知二当家！”
    一众山贼眼睛放光，有人打着口哨，向山上传音！
    “先生！”
    拎着两个斧头的下山虎直接懵了，心头忍不住哀嚎起来！
    先生啊先生，你回来就回来，为什么招摇过市！
    难道不知道，二当家天天晚上，恨你恨得都睡不着觉！
    咦，不对！
    以先生的小心谨慎，怎么会做出如此招摇过市事情，这其中必然有诈！
    不行，要去通知二当家，不要再来上一回当！
    毕竟吃了一线天的饭那么久！
    咻——
    一线天山寨、聚义厅中，红叶一听这特殊哨声，不由双眼一亮，扛着砍刀大叫：“那个黑心烂肺的小贼来了，快把把姑奶奶重金买的大家伙抬下山去。兄弟们，咱们报仇雪恨的机会来了！”
