    第365章
    “放了我们二当家，不然真刀真枪干一场！”
    “姓王的，别不识抬举，我们三百多人，你们一百人不到！”
    “跟他们废什么话，咱们有铠甲、弓箭，能打败他们！”
    一线天山贼叫嚣。
    要答应这条件，以后来往客商，谁还会乖乖交钱。
    “拼杀，你们配么！”
    王渊神情徒然一冷：“大虎，杀了一丈红！”
    下山虎目赤欲裂：“姓王的，你敢！”
    马车里胡梦莹也是一惊，没想到王渊竟下这命令！
    “无耻小贼，你......啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    红叶脊梁骨俏脸煞白，一句话还没说完，大虎纵马而来，手刀打在脖子，人也晕了过去。
    扑哧！
    打晕了人还不算，大虎抓着红叶小蛮腰，一刀捅了进去。
    大虎纵马回来，唐刀也没抽回，留在了红叶身上！
    红叶尸体在半空晃动，刀子插在腰腹，刀尖一片血红。
    “红叶......”
    五丈猴目赤欲裂，双目流出了鲜血，拔刀歇斯底里：“杀，给老子杀，将姓王的千刀万剐！”
    自十三岁青州家破，一人带着三岁妹妹，流浪至成州。
    一路做工、讨饭、做贼、做匪，硬生生把妹妹拉扯大。
    妹妹就是他的一切，现在妹妹被杀，他的世界毁了。
    现在他只想报仇雪恨。
    “杀，为二当家报仇！”
    “弄死这姓王的，将他大卸八块！”
    “不，活捉这姓王的，老子要将他‘栽荷花’！”
    许多山贼也眼红了。
    嗖嗖嗖......
    三百人一起弯弓搭箭，羽箭如暴雨倾泻向车队。
    五十退伍老兵，早已准备好组合大盾，将马车团团护住！
    王渊、大虎并骑立在原地，四个黑甲老兵举着组合大盾挡在前面！
    砰砰砰......
    箭雨射在大盾上，如中败革声响。
    十多根羽箭射出，山贼两臂酸软，有些没力气了。
    “杀、给老子杀，谁杀了姓王的，二当家的位子他做，奖励黄金一千两，永远是我五丈猴的恩人！”
    五丈猴拔刀冲向山脚下。
    一群山贼操刀紧随其后！
    二当家在一线天，虽说脾气不怎么好，但人其实很好！
    对于山上兄弟没话说。
    加上二当家漂亮，很多山贼都将她当女神一样。
    现在二当家被杀，即便胆子小的，也想豁出命报仇。
    “杀啊！”
    三百多人气势如虹！
    王渊双眼一亮挥手：“拿下五丈猴，尽量少杀人！”
    黑甲、退伍老兵涌了过去。
    三百对六十，山贼们又是哀兵，按理说该大胜。
    但实际上，这些山贼缺少训练，又无战场厮杀经验。
