    第36章
    城门口，王渊、二虎与大王村卖鱼村民汇合。
    “渊哥，今天卖了三十贯钱，还是人多力量大啊！”
    王四海意气风发。
    银子找回来，又见了县太爷，还在城里住了店。
    回到大王庄一说，连族长王必中看他眼神都变了，嫂子晚上都给打洗脚水了。
    人人见他都不叫四海、小海、海子了，而是叫海哥、副队长、海叔。
    他现在精神高涨，负责带领卖鱼队。
    三十个人捕鱼队，一天捕鱼多时千斤、少时五六百斤。
    小部分赶集卖，大部分来县城卖。
    “渊哥儿，这几天挺累的吧？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    卖鱼队十个村民，上前跟王渊打招呼，眼神促狭。
    “是有点累！”
    王渊没在意点头。
    三天来大活二虎、舅舅干，他只在旁边搭把手。
    但前身身体太差，干小活也很累。
    不过每天虽累，他也坚持站桩，勉强能站一刻钟了。
    村民又看向二虎挤眉弄眼：“二虎，你也累坏了吧！”
    “对啊，你们咋知道啊，这三天俺和渊哥真累啊！”
    三天来砸石头、推磨都是重活，二虎现在还一脸疲惫。
    “嘿嘿！”
    村民一脸猥琐怪笑。
    “四海，他们什么情况，大虎怎么没来一起卖鱼？”
    感觉村民有些怪，队伍中又没大虎，王渊蹙起眉头。
    王四海神情讪讪：“渊哥，也不知哪个混蛋，回去了乱嚼舌根，说你那晚没跟我们在一起，是带二虎去勾栏了，现在北平乡都在传，你这三天一直在勾栏；红婶不准大虎进城卖鱼，怕你也把他带勾栏去了。”
    “我#......”
    王渊想爆粗口。
    这些天，他一直在努力营造，浪子回头形象。
    结果去勾栏耍三天一传，败家子人设更稳了。
    二虎当场急了：“我王破虏大好男儿，怎么会去勾栏那种地方！”
    “二虎，正因为你是大好男儿，才会去勾栏啊！”
    “女人去了也没用啊！”
    “承认了吧，你刚才都说了你和王渊这三天很累，我们也有媳妇，都懂！”
    “你们要没去勾栏，那这三天去哪里了？”
    村民穷追猛打！
    “我们......”
    二虎语噎。
    渊哥说过铁匠铺的事，不能对任何人讲一点。
    村民摇头轻笑，说不出话来了，那肯定是去勾栏了！
    王四海又道：“渊哥，你扳倒刘有财的事，传遍北平乡了！”
    “有什么影响？”
    “影响大了！渊哥，刘有财什么人？村民见了他，吓得绕道走；土狗见了他，夹着尾巴就逃；小孩子一听他名字，眼泪都不敢掉下来。你扳倒了他，把他弄去大牢、刺字充军，成了咱北平乡第一狠人。现在父母吓孩子，都不说刘有财来了，都说王渊来了！”
    “咳咳！”
    “还有族长？”
    “族长怎么了！”
    “听说你把刘有财送进去了，族长当场摔了一脚！”
    “那肯定是地滑！”
    “......嗯！渊哥，还有一件事！”
    “什么！”
    “外边传你去勾栏的事情，诗涵嫂子也知道了！”
    “......回去查查，哪个王八蛋造的谣，我他妈要弄死他！我家里老婆那么漂亮，我是脑残才会去勾栏。”
