    第330章
    “小王爷快逃，到了这一步，咱们彻底败了！那小子不是人，他简直太坏了，咱们这种老实人，不是他的对手，快逃吧！”
    扯着阿古茶，周百断头皮发麻，心头彻底认输了。
    他也自认学富五车，胸中藏着千百奇谋，但一跟那小子计谋相比，立刻又感觉自己老实巴交。
    他这些奇思妙想，究竟哪里来的！
    八百头公牛在荒人营地肆虐，荒人营地火光熊熊、乱成了一片。
    别说荒人，便是大业这边，嘴巴长的都能塞进去鸡蛋！
    早上军师说，夜里带他们消灭荒人，谁也不敢相信！
    即便看到了八百头牛，谁也没有想到仗还能这样打。
    “军师，我们真是服了你了，佩服的五体投地！”
    黄浩、吴垣、郑伐北三个身经百战参将再次抱拳俯首。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    早上他们绞尽脑汁，再想军师夜里会如何带他们破敌。
    想了不下十种方法，但没想到仗还能这样打！
    “好了，别拍马屁了！去拿下阿古茶，再换上荒人的服饰，佯装败兵逃到龙头关，趁机将此关夺回，这场大战便结束了！”
    王渊伸了个懒腰，调转马头回城，不准备再呆下去了。
    火牛阵，华夏战国时代，田丹发明的凶残战阵。
    他不过是依葫芦画瓢，让华夏古老智慧再一次发光发热。
    果然此阵威力非凡！
    到了这一步，他的作用发挥完了，再留下也没多大用处了！
    不如回去补个觉，今天白天没睡好，仍然困的厉害！
    “恭送军师！”
    吴垣、黄浩、郑伐北三大参将毕恭毕敬行礼！
    “恭送军师！”
    许多将士也抽空大喝起来！
    武陵一挥手，剩余黑甲老兵在王撼山带领下，紧随王渊回城。
    下一刻，大业将士在武陵、三大参将带领下涌入战场。
    这完全是一面倒的战场！
    在‘火牛阵’下，荒人大营被引燃，士兵也死数万！
    士兵士气崩溃，加上近半荒人士兵，全都有夜盲症！
    战争虽未结束，但战局已注定。
    ......
    翌日下午。
    砰！
    哗啦！
    咔嚓！
    京都、皇宫、御书房，兴隆帝推掉御桌上奏折、瓷器、笔墨纸砚，一把将奏折摔在指着左相杨奉国脚下，指着鼻子骂道：
    “这就是你拿性命担保的人，任用一万多降兵，引荒人铁骑入城，造成九山郡失守，你还敢说他们忠心可靠？
    还有那个王渊，你天天说他有经天纬地之才，他的狗屁才能呢，现在九山郡城都破了。”
    九山郡知府章函、指挥使薛盘、林朝恩人虽还没回帝都，但三人的折子经过八百里加急，先后送到了帝都。
    视角虽然不同，但大致意思都是。
    武陵、王渊任用降兵，然后降兵引荒人铁骑入城！
    奏折中暗藏意思，两人可能为荒人收买，投降了荒人。
    右相鲍青史、工部尚书石尧乾、户部尚书顾几道、刑部尚书杨士奇全神色悲戚，眼底深处却藏着欣喜！
    朝廷失去一座大城，作为内阁大佬，他们必须伤悲。
    但这个死对头，举荐的人犯错了，又有先前那番保证！
    这一次一定能将他拉下马！
    杨奉国捡起奏章，蹙眉看了一遍：“陛下，九山郡城破，章函身为父母官、薛盘作为统领，他们都要与城共存亡，现在他们全逃了。
    监军林公公，他刚才九山郡城，当晚城就破了，就没他的原因么。
    武陵的折子也还没来，现在论是非过错也太早了！”
