    第332章
    “章函贬为县令，薛盘免去指挥使职务、林朝恩削去爵位！求和使者，立刻招回！”
    兴隆帝沉吟片刻：“武陵连升两级，升为大都督，封爵武侯，世袭罔替、处理完九山郡事宜，调回京都述职。”
    “陛下、英明！”
    杨奉国四人热泪盈眶！
    武家为大业抛头颅、洒热血，如今封侯也能告慰穆帅在天之灵。
    但陛下调回武陵，仍是不放心他掌兵啊。
    兴隆帝微微沉吟：“至于童生王渊，他非军官、又非文职，实在不好赏赐，让他好好读书，等他金榜题名那天，朕会好好用他。”
    “什么！”
    杨奉国蹭得一下站起：“陛下，你该知道，此次全歼荒人大军，王渊先生居功甚伟，若是没他各种布局，即便少帅武陵，也顶多不败，大胜有他九成功劳，武陵都封侯了，先生怎么能不封，他有经天纬地之才，不可如此轻视，不然寒了人心，谁还愿意为大业所用，请陛下为他封爵！”
    大业五爵：公、侯、伯、子、男，爵位只有战功可封。                                    记住网址m.42zw．la
    一封爵了，便是贵族，见官不拜、甚至有封地。
    “请陛下为先生封爵！”
    兵部尚书秦战、礼部尚书周经野、吏部尚书袁观峦一直表态。
    此等泼天大功，封侯都嫌低了，至少要封国公。
    兴隆帝蹙眉：“诸位爱卿，朕意已决，不必再言！”
    杨奉国蹙眉不解：“陛下，为何如此轻视大才，你是要寒他的心么！”
    “请陛下收回成命！”
    兵部尚书秦战、礼部尚书周经野、吏部尚书袁观峦三位大佬下跪。
    兴隆帝眸子一沉：“诸位爱卿，你们想逼宫么！”
    他才不信，一个秀才都考不上童生，能有如此大才！
    定然是汪海天那老鬼，想要借那少年之手操控朝堂。
    这一场场大战后的谋略，也都是那老鬼出的！
    便是‘满江红、忆武穆’，也定是那老鬼写的！
    那老鬼虽然有才，但当年不站在他那边，属于不忠不可用！
    反是他的人，都不能给机会！
    “陛下，臣非是逼宫，而是为了大业的江山社稷！”
    杨奉国满眼痛惜：“此子学问通天、有经天纬地之能，无论国策、领兵，他的大才已显露无疑。陛下只要用此雄才，大业必然中兴，甚至收复失地、北伐南征，也未必不可能，求陛下三思！”
    “杨爱卿，那童生是否真有才，朕比你要清楚！”
    兴隆帝摆手：“若无其他事，散了吧！”
    四人蹙眉起身！
    “陛下，老臣还有一言！”
    鲍青史开口：“薛盘、林朝恩奏折上提了，那个童生王渊能造出削铁如泥神兵，已经造出了一百多把，在几场战场大显神威。请陛下旨让此子交出铸兵之法，有此削铁如泥神兵，我大业将士还怕四夷敌国？”
    “嗯，不错！”
    兴隆帝点头道：“传旨王渊，让他交出铸兵秘法，赏他白银千两，再赐他一个九品官身！”
    “陛下，你......”
    杨奉国四人，一口老血堵在胸口，想要喷出来！
    不仅不赏，还夺人秘法。
    赏千两银子、赐九品官身，这不是羞辱人么。
    “散了吧！”
    兴隆帝拂袖而去！
    有此秘法，竟不主动上交朝廷，可见也不忠心！
    与那老鬼一样不值得重用，如此赏赐也是敲打他！
    小朝会散去！
