    第333章
    原本大胜左相一派，此刻脸色阴沉，一点也高兴不起来。
    反观右相一派，却全都唇角微翘，十分满意！
    分三拔出了御书房。
    秦战蹙眉：“陛下这是怎么了，军师有此大才，怎么不重用呢？”
    周经野板着脸：“取人铸就神兵秘法，竟只赏千两白银、九品小官，陛下这是、这是......哎！”
    杨奉国冷着脸：“这事不算完，拿到朝会上再议，立下滔天大功不赏，反而夺人秘法，看看满朝文武同意么？”
    两人头皮发麻，左相牛脾气上来了，这是要跟陛下硬刚啊。
    ......
    同一天，九山郡！
    收回龙头关虽有三天，城中却忙的不可开交！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    给伤员治疗，统计战死士兵，准备抚恤！
    重新派兵，驻扎在龙头关口，修筑被损坏的关头。
    看管荒人降兵，防止他们作乱！
    修复、制造攻守器械......林林种种、不一而足！
    好在打了大胜仗，拿下荒人十万精锐，让军心、民心空前高涨。
    荒人损失十万精锐，十年内无力再犯龙头关之力。
    城中各种商业活动，也全都再度兴旺起来，人人脸上喜气洋洋。
    王渊也在城中，本来想立刻回富县，却又不得不留下。
    一连两场大仗，虽然提前布局，但士兵也死了三千多，受伤的人更多！
    这些士兵的抚恤极少，一个士兵一年三匹绢、连续发三年。
    一匹绢约莫一两银子，等于九两银子、还不到十两。
    让他心里很不是滋味，想给这些伤亡士兵补些银子！
    还有费仓那些灶户，答应借他们银子，支持他们生产！
    但现在他手头没有钱了，钱全砸在了抄底上！
    好在收回了龙头关，这些资产又立刻暴涨起来。
    收到消息的郡望、大族、官员也也开始陆续回迁。
    短短三天内，有十多个郡望、大族、官员派人来接头，想以两倍、三倍价钱，买回卖出的家产。
    王渊没懒得搭理这些人，全让胡梦莹处理，他忙的不可开交。
    受伤的士兵太多，这时代医疗技术，伤口很难处理。
    为此，他不得不在九山郡城，鼓捣起酒精消毒！
    他先到铠甲署集合工匠，打造出多套蒸馏设备！
    又通过严复古，从官府名下酒坊，买到大量的酒！
    然后蒸馏，得出七十五度左右酒精，开始为伤兵消毒！
    来到伤兵营，一看军医处理伤口方式，王渊直接蹙眉：“给伤兵处理伤口，要先用酒精消毒，然后再包扎；包扎的布条，要在沸水里煮开消毒，这样可以避免伤口化脓，能让伤员恢复的更快。”
    这个时代，没有消毒意识，包裹伤口的布都不干净。
    “酒精？”
    “消毒？”
    “发炎？”
    军医们全都一头没雾水，没人听得懂这是什么意思。
    不过谁也不敢质疑，现在军中都对军师佩服的五体投地！
    他无论说什么，都有人去做！
    一个比较年轻大夫站出来道：“军师，什么是消毒？”
