    第31章
    刘有财暗自得意：赵武贪财，给足好处，什么都敢干。
    先给他六十两拿下这败家子，等回头再找他算账！
    王渊一瞥赵武：“心动了？”
    “你这是什么话，我赵武难道是见利忘义之人！”
    赵武板着脸，大手一挥：“刘有财勾结盗贼，押往县衙！”
    “啊，赵武，你、你......”
    刘有财一时语噎，不知赵武怎么突然转性子了。
    赵武冷笑不语。
    他是爱钱，但知道什么钱能拿，什么钱不能拿。
    刘有财小肚鸡肠，今天拿他六十两，早晚会被报复。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊大方大度，连偷他的贼都给银子，拿他钱没任何问题。
    况且今儿一天便赚三十两，以后日子还长着呢！
    细水长流吗！
    刘有财无奈看向王渊祈求：“王少，我错了，只要你放了我，我再也不给你作对了！”
    王渊摇头：“我信不过你，还是去县衙吧！”
    两个壮丁压着刘有财便走！
    求饶无用，刘有财怒道：“你们真以为吃定我了么，告诉你们我县城有人，你们奈何不了我的。找人，快去找人！”
    王渊瞅着刘有财帮闲，但没见有人有反应。
    当即押着刘有财、刘六、刘七、郭良前往县城。
    不多久，二虎、四海、两个壮丁压着另外两个帮闲、一名贼人碰头，五十两银子也找到了。
    镇上雇了两辆骡车，王渊写了张状子，一行人出发。
    “渊哥！”
    二虎有些紧张道：“你说我们告状会不会见到县太爷！”
    两车人都在紧张。
    村民都没见过县太爷，其实也没人想见，见了就是打官司。
    “未必!”
    赵武轻哼：“县太爷虽然坐堂，但一般案子递上状子，县太爷感觉不大，直接批注一下，交给下面人办。咱们这案子牵扯里长，说大不大说小不小！”
    王四海道：“那咱去了怎么递状子，要敲鼓喊冤么！”
    赵武脸色大变：“可不能乱敲，县衙的那面鼓叫登闻鼓，县太爷出门回来准备坐堂，衙役才会敲鼓通知大家，要告状的便过来告状，还有县太爷召集衙役胥吏，也会敲登闻鼓召集人，只不过声数不一样；去告状小案子击鼓的，先打一顿板子再说，你们到了县衙都老实点！”
    众人连连点头。
    王渊叹息。
    大业诉讼有流程，县、府、州一级一级诉讼。
    实际上不管大案小案，越级告状都先打四十大板。
    这个案子，若是没有县衙小吏参与，县太爷只会批注一下。
    现在不知会不会升堂，他也不想见县太爷！
    童生公堂见官还需要跪拜，秀才能免跪拜之礼！
    童生虽号称小相公，实际一点特权也没有，与老百姓一样：要服徭役、不能养奴婢、入狱也会用刑。
    一行人来到县城，赵武取出耆长腰牌，顺利进城。
    刚过城门，骡车就被一辆华丽马车拦下，车前钉着圆形黑底鎏金‘刘’字木牌。
    刘有财见之大喜。
