    第323章
    “杀啊，杀一个够本、杀两个赚了！”
    许多降兵怒了，心头憋屈的要死，拔刀冲向荒人！
    背叛了大业，荒人又不信他们，早知听军师的了！
    但现在后悔也没用了！
    “杀啊！”
    城墙上，荒人重步兵、大业降兵，双方又杀作一团！
    不过战局一边倒！
    由于装备差距太大，荒人重步兵轻而易举屠杀大业。
    便连降将牛威，也没支持几个回合，便被荒人重步兵砍死！
    有些大业降兵发狠，直接抱着荒人重步兵，从城墙上摔下来！                                    记住网址m.42zw．la
    扑通、扑通......
    一时之间，城墙上大业降兵、荒人重步兵如下饺子落下。
    这突如其来变故，让大业一方懵了：怎么回事？
    也弄不清情况的王渊却挥手：“抓住这个机会，把城墙给夺回来！”
    武陵带着黑甲老兵、布人甲从绕向两侧登城城！
    城门口上是不去了。
    不过长长的城墙，其他还有很多地方，可以从城内登城。
    很快，武陵带着黑甲老兵、布人甲从两侧围拢。
    杀光大业降兵，折损小半的荒人重步兵，此刻只剩七百人。
    一遇武陵、黑甲老兵、布人甲立刻被杀的丢盔弃甲！
    阿古茶有些急了：“先生，怎么办？”
    周百断眸子一沉：“小王爷，让骑兵下马，一定要守住城楼！”
    阿古茶蹙眉犹豫。
    骑兵下马废了大半，这样上楼大战布人甲，等于打消耗战。
    在狭小城楼上，一个布人甲至少消耗五个、甚至八个、十个下马骑兵！
    周百断急忙道：“小王爷，不能犹豫了。现在这个时候，我们虽看似大败，但实际整体实力，还是超过城中士兵。只要拼掉黑甲老兵、布人甲，城中其他士兵土鸡瓦狗，火一停咱们就能攻进去，咱们还能反败为胜，不然三万多重步兵就白死了！”
    “骑兵下马，上城楼！”
    阿古茶咬牙下令！
    一万骑兵下马，操刀披甲冲上城楼，争夺这战略要地。
    王渊遥遥看着，却什么也做不了。
    十字街上大火熊熊，荒人冲不过来，他的手段也使不出去。
    城墙上也站了多少人，剩余士兵也派不上去！
    “杀啊！”
    惨烈厮杀震天！
    武陵、黑甲老兵带队，布人甲全副武装，又有刚才大胜气势，全都如狼似虎，凶悍如神。
    仅过半个时辰，荒人仅剩重步兵，全被斩杀干净！
    一万下马骑兵，轮流涌上城楼，在武陵、黑甲老兵、布人甲手下，切瓜砍菜一样虐杀，根本不是对手。
    厮杀持续、惨嚎不停！
    城中许多百姓早被惊醒，遥遥看着北城门瑟瑟发抖。
    这厮杀直接持续到天明。
    一万荒人铁骑消耗八成多，城楼仍在武陵手中！
    剩余一千多荒人铁骑，直接士气崩溃，吓得落荒逃出来！
    而武陵这方，黑甲军战死小半，布人甲不到一千，而且全身精疲力尽，一个个躺在城墙上！
    城楼上，武陵黑甲破烂，有大小伤口数不清，此刻他全身血红，拔刀遥指城下：“阿古茶，可敢上来一战！”
    朝阳初升，武陵一身血红，如神似魔而立，阿古茶心头一颤，竟不敢搭话。
    父王被武穆打败，他又何曾没被武陵打败过！
    周百断焦急道：“小王爷，答应他的战斗，不然士气崩了。再派一批荒人骑兵，他们战斗这么久，体力早已耗尽了，再派一万士兵，一定可以拿下他！”
    “撤！”
    然而阿古茶却策马转身！
