    第357章
    唰！
    一行人整日如一下马，全都看着王渊，双眸激动不舍！
    跟随军师相处不到一月，却让他们见识到了什么叫绝世高人！
    带你打胜仗、带你加官进爵，还能带你挣大钱！
    只与军师相处一月，以往数年渴望不可及的，如今全部得到了！
    王渊蹙眉：“都说了，走的时候就别来送了，还弄这么大阵仗干什么！”
    一群人咧着嘴，面对这责怪，丝毫也不生气！
    “军师，听撼山叔说，你在家乡训练有护卫队！”
    武陵拿出一本书道：“这是我武家的刀法、枪法、桩功、拳术，你到时让大虎传给他们吧！”
    王渊没有去接：“听说武家的东西不外传，你这样做怎么向家族人交代！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这个时代，人们对于各类知识，都十分保护的！
    即便是撼山叔，作为穆帅第一亲卫，也只得到武家部分传承。
    “是有那个祖训！不过当年父亲传了一部分，以此组建了黑甲军。我现在把剩余的，也全部传出来。”
    武陵苦笑道：“只要大业多一个人学会，抵御外敌时就多一份力量。收下吧军师，即便全公布出来，也不是每个人都能练成的，练功太苦了！”
    王渊接过书籍，不由眉头一蹙，下面还有一封信、一个漆黑令牌，仔细一看上面一个‘穆’字，不由道：“这是？”
    “这是我父亲的令牌，当年的黑甲军全部认识！”
    武陵低声道：“军师若遇到他们，不妨招揽到手下，他们都是忠贞之人，是我和父亲对不起他们。”
    “嗯！”
    王渊诧异举起信：“这信？”
    武陵低声道：“有机会帮我把这封信，送给州城白家白飞飞身边的紫女女子，一定要亲手交给她。”
    王渊挑眉：“心上人？”
    “以前是！”
    武陵眸子痛苦道：“但我们是不可能的，这封信是劝她离开白家，尽早找个好人嫁了吧！”
    王渊叹气：“我不知道你们之间，到底发生了什么，所以我也不劝你了。不过有需要我们帮忙的，尽管说！”
    武陵点了点头退下！
    “军师,一点心意！”
    黄浩、吴垣、郑伐北三个指挥使全都送上礼物！
    其余将士陆续上前，将准备的礼物放下，堆了一大堆！
    有些是盒子、有些是信封，有些是内甲，有些是武器......
    最奇怪的是弓弩署的祖班，直接拉着一辆马车来：“军师，我听说你要走，想了三天三夜为你做的！”
    王渊轻笑：“我有马车！”
    “军师，你看着它是马车，但实际上它是三弓床弩！“
    祖班低声道：“路上山匪众多，可以用来护身，这是少帅吩咐我做的”
    王渊撩开车帘，不由双眼一亮。
    车厢看起来很像正常马车，甚至能够正常乘坐！
    但车顶、两侧有好多机关，只要懂得其中诀窍，很快就能组成三弓床弩，也能组成‘豆寸子弩’。
    三丈大弩藏在车顶，许多弩箭藏在车厢两侧！
    王渊点头收下。
    军医傅岐带着大夫上前，许多人一看他们远远离开！
    这群疯子，这些天一直在将荒人是尸体抽筋扒皮、开肠破肚，听说前些天都将脑壳给敲开了！
    现在军中许多人见他们都麻头皮！
    “多谢军师赏赐！”
