    第30章
    村民脚步顿住。
    “别听他的，本老爷是县衙的人，谁抓住那个败家子，明年免一成租子，打他的少踢一次斗！”
    刘有财悬赏。
    这不到半贯钱承诺，却让胆怯村民疯了，嗷嗷冲上来。
    “站住、站住，你们再敢上前，本耆长让人放箭了！”
    赵武厉声大叫，村民丝毫不停，连忙喊着手下撤退：“王渊，不行了，这些刁民疯了，咱们先退下去，不然我倒是没事，你真会被他们打死！”
    弓手、壮丁吓得连连后退！
    “弓箭给我！”
    王渊拉住一个弓手，夺下他手中弓箭，搭箭费力拉开射出。
    嗖！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    羽箭离弦，射向村民。
    “啊！”
    那些冲来村民，一见王渊真敢射箭，立刻吓得停步。
    “拉弓上箭，谁敢再冲上来，直接射死他们！”
    一见这一箭威力，赵武停下脚步，招呼三个弓手。
    三个弓手搭弦上箭。
    王渊沉声：“大虎，拿下刘有财！”
    “是，渊哥！”
    操起枣木棍，大虎如下山猛虎，直接扑向刘有财。
    “王撼山的两个儿子，怎么一个比一个厉害！”
    想想二虎昨天，再看大虎威势，刘有财额头冷汗直冒，吓得转身就跑：“拦住他，明年免租两成！”
    刚才胆怯村民，又一个个红了眼，挥舞武器冲上来！
    “这些穷鬼真疯了！”
    一看这架势，放箭肯定镇不住了，赵武连忙叫道：“王渊，快让二虎回来，他只能打一个不行！”
    王渊也是心头一紧，刚想开口把大虎叫回来。
    毕竟撼山叔说过，他空手虽能打十个，但常人若拿武器围攻，五六个就能围杀他。
    大虎处于上百人包围中，这些人手中个个都有武器！
    然而下一瞬间，所有人瞪大眼睛，不敢相信眼睛看到的。
    呼呼呼......
    大虎枣木棍一抖，如游龙破空呼啸，棍棒、粪叉、钉耙碰上便被弹飞，根本没人能近他的身。
    眨眼间，一二十个村民惨嚎倒地，其余吓得后退。
    “枪法！”
    郭良怔住了。
    父亲曾今说过，武将披甲骑马持大枪，战场上杀人如剪草。
    他以前不信，现在看到大虎枣木棍，有些相信了！
    “乖乖，这小子不是说他只能打一个么，怎么这么厉害！”
    赵武干咽口水，一看四个弓手，胆气又壮起来。
    功夫再厉害，只要不披甲，几个弓手就能射杀。
    王渊反应过来。
    撼山叔只说别人拿武器，没说他拿武器能打多少。
    砰砰砰......
    大虎枣木棍抖动，没有一个村民能抵挡，他三两步追上刘有财抓住，拎回丢在王渊脚下：“渊哥，抓到了！”
    刘有财一脸绝望，昨天都被打那么惨，今天下场更不用说。
    王渊却没动手，而是看向赵武：“还不拷起来！”
    “上枷锁！”
    赵武连忙开口。
    两个壮丁给刘有财上枷锁，不过四只手都在发颤。
    这是北平乡里长，今天竟被拿下来了。
    村民神情复杂看着。
    虽是同村，刘有财也欺压过他们。
    不过每年收粮时，小刘庄踢斗又比别的村少。
    “你们敢！”
    刘有财咆哮着，等枷锁真被带上，看向赵武咬牙：“赵武，咱们同僚一场，你真要做这么绝么，我出十两银子请大家喝酒，不要压我去县衙。”
    “你当我赵武什么人，十两银子就可以收买，我赵武铁面无私，岂会徇私枉法，拷起来！”
    赵武呵斥暗骂。
    呸，吝啬鬼，都被拷上才给十两，打发要饭的呢！
    人家王渊一出手三十两。
    “少了！”
    刘有财反应过来，看着王渊咬牙：“不论他给你多少，我直接给你双倍，快放了我拿下他！”
    赵武双眼放光：三十两银子双倍，六十两啊！
