    第315章
    林朝恩转头一看！
    北面城楼燃起熊熊火光，震天喝杀声响了起来！
    众人脸色大变！
    一匹快马跑了过来：“公公，不好了，降兵牛威叛变，荒人大军入城了，黄浩将军率兵抵抗，特派我求援！”
    “荒人杀入城了！”
    林朝恩面色大变，急忙下令道：“魏将军、郑将军，你们随我抵挡荒人大军；吴将军你留下，杀了这些荒人降兵，别让他们里应外合！”
    说完也不管王渊，直接快步离开，魏青山、郑伐北率兵紧随其后。
    一群人匆匆快步走了两个街口！
    郑伐北面色一变止步：“公公，咱们去北门支援，不该走这条路啊，你是不是走错路了！”
    林朝恩脚步不停：“荒人大军已经入城了，他们有七万多兵马，在加上城里一万多降兵，咱们只有两万多人，而且还分散各处，这一仗无论怎么打都是输，快随本公公出城，保存兵力！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “出城！”
    郑伐北一怔蹙眉：“公公，你要弃城而逃？”
    林朝恩脸色一变：“郑将军，不是杂家弃城而逃高，而是武陵、王渊弄险，任用降并引荒人入城。现在杂家，是替朝廷保存战力，你不走随你！”
    临阵脱逃也没什么，反正城池失守替罪羊，已经找好了！
    只要逃出城去，立刻给朝廷上书，说武陵、王渊弄险，害得城池失守。
    郑伐北蹙眉不语！
    魏青山叹气道：“郑兄，无力回天了，咱们跟着公公走吧！”
    郑伐北伫立原地！
    “郑兄保重！”
    魏青山一抱拳，带着麾下兵马，追随林朝恩离去！
    “兄弟们，愿意逃得跟他们一起逃，不愿意逃得跟我去守城！”
    郑伐北豁然转身，又点了两个人：“你们去通知少帅、军师，我郑伐北死战不退，与九山郡城共存亡！”
    他原本不叫郑伐北，而是叫郑大牛，是早被占领的古州人！
    十七岁那年，荒人攻占古州，杀了他的父母妻儿。
    从此他加入军队，更名为郑伐北，想有朝一日打回去！
    本来在穆帅身上看到希望，结果穆帅早奸人所害！
    现在在少帅、军师身上看到希望，结果两人又被拿下！
    现在他彻底失去希望，但让他束手就擒办不到！
    大不了战死！
    看着郑将军悲锵身影，想起诉仇大会与荒人的血海深受，许多士兵一咬牙，朝北城门涌上去！
    荒人攻入城池，消息很快传开。
    指挥使府邸，薛盘骑着战马，带着亲卫匆匆出城！
    连收回来的银钱也来不及带了！
    “废物，刚来一天，就弄成这个样子，真是阉人误国！”
    白飞飞气急败坏呵斥，带着紫衣女子骑马出城。
    九山城府衙，知府章函带着幕僚，坐着马车冲出城！
    这一次他敢逃了，林公公刚来城池失守，怎么也怨不着他！
    而汪家，汪海天提着宝剑、拉着汪重楼、带着家丁冲往北门！
    北营大门口，王渊、吴垣带着一千士兵堵在外边！
    “荒人入城了，咱们冲出去，跟荒人一起里应外合！”
    “他们要杀咱们，咱们现在投降荒人，不用有心理负担！”
    “杀了他们，能活命！”
    营内，数千士兵红着眼睛，杀气腾腾的叫嚣起来。
