    第360章
    车队这边，黑甲老兵、退伍老兵一瞥山贼面无表情。
    “原来是红叶姑娘！”
    战马上王渊微微一笑：“上次在下已经告诉你了，在下已经有了妻子，姑娘还是不要对在下有非分之想了，我们之间是不可能的呀！”
    “哈哈哈！”
    听出话里调侃，黑甲老兵、退伍老兵哈哈坏笑！
    车厢里的胡梦莹红唇微抿：公子太坏了，又调戏人家。
    一众山贼目赤欲裂。
    都这个时候，这小贼还敢调戏他们二当家，简直是该杀啊！
    红叶羞怒交加：“无耻小贼，谁对你有非分之想了，姑奶奶只是想杀了你！”
    “既然你想杀我，那我也不必跟你客气了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    从怀里掏出一张欠条，王渊抖动道：“这是你们一线天，上次欠我的两百两黄金，有你红叶、一线天诸位当家的手印，现在该还钱了吧！”
    一看那借条，许多山贼气炸了，气血直接上头！
    这小子太坏了，都把他们抢光了，还让他们打欠条。
    比他们山贼都很！
    “还钱，可以啊，姑奶奶还犯不着赖你那一点钱！”
    红叶磨牙霍霍：“黄金在山上，有胆子跟我上山上拿啊！”
    王渊收起借条笑道：“红叶姑娘，你这样就没意思了！”
    这个胸大无脑山贼，竟然对他使计，想诓骗他到山上！
    “无耻小贼，不跟你说这些废话了！”
    红叶仰首挺胸：“你今天大摇大摆，骑马过我们一线天，肯定准备好了阴谋诡计，拿出来吧！”
    “你把王某想的太坏了，王某是个读书人，从不使用什么阴谋诡计。”
    王渊一脸义正言辞道：“倒是红叶姑娘你，今天一副胜券在握样子，肯定准备了什么手段，不妨拿出来吧！”
    “小贼，你还挺聪明的！”
    一指红布盖着的东西，红叶一脸胜券在握：“这是姑奶奶为准备的杀手锏，就怕你承受不起！”
    王渊挑眉：“正好王某也有一个杀手锏，也怕红叶姑娘承受不起！”
    “嘿嘿！”
    大虎、黑甲老兵、退伍老兵全都嘿嘿效力了起来！
    一群山贼，还跟军师玩阴谋诡计，咋想的！
    “那姑奶奶倒要看看，是你的杀手锏厉害，还是姑奶奶的厉害！”
    红叶俏脸含煞挥手！
    呼！
    山贼掀起红布，一架巨弩架在了山头！
    三十个山贼开始合力，费力的一点点拉开巨弩大弓弦！
    其余山贼意气风发。
    这巨弩是打仗用的大杀器，二当家可花一千两银子才买到。
    “小贼，怎么样！”
    红叶一脸得意：“我这巨弩可射三百步，咱们现在相距一百步，我要杀你易如反掌。你不是有盾牌么，再拿出挡在前面啊。姑奶奶一下子，将你连人带盾射穿。”
    黑甲老兵、退伍老兵看着巨弩，脸上表情似笑非笑。
    王渊张了张嘴又闭上。
    以为一线天准备了什么大杀器，原来是九山郡战场上淘汰下来的玩意！
    见一群人不吭声，以为他们被吓住了，红叶更加得意：“小贼，是不是吓傻了。想让姑奶奶饶你一命么，想的话你知道该怎么做！”
    巨弩大杀器一摆，这小贼生死，就在她掌握中了！
    一定会向她下跪求饶，痛哭流涕认错，低眉顺眼的讨好。
