    第339章
    但在战无不胜的军师眼里，却不嫌弃他们身份低。
    陪他们一起解剖尸体，教他们治疗外伤，还把他们看的这么高。
    这是从未有过的重视，让他们心头升起一种异样感觉！
    王渊拉起六人：“都是大男人，哭什么哭啊；我走之后，会告诉各个将军，尽量配合你们研究，给你们最好的条件，你们遇到问题解决不了，也可以写信去富县、北平乡、大王庄！至于解剖的工具，我回去再打造一些好的，到时让人给你们带来。”
    傅岐六人眼含热泪。
    王渊又道：“对于外科来说，消毒、缝伤口、接断筋、切阑尾都是小儿科，技术发展到一定程度，能把五脏六腑都换掉。现在你们赶开肠破肚了，回头记得脑壳也敲开，研究研究大脑形状。记住，学无止境。”
    “五脏六腑都能换掉！”
    “脑壳也敲开！”
    六人怔在原地，等到回过神来，发现王渊已经消失。
    砰砰砰......                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    傅岐六人连连磕头：“谢军师传道，我一定会好好研究外科，将军师你的医术发扬光大！”
    ......
    荒庭，帝宫！
    大雪纷飞，淹没了雄伟壮阔、金碧辉煌的宫殿。
    天地间一片素白。
    “哈哈哈、溪溪！”
    一个黄袍幼童在雪中嬉戏。
    不远处，一个女子立在寒梅树下，面带微笑看着。
    她一袭红袍大氅、头戴金凤冠，额头一点红莲印记，五官不着粉黛，却完美无可挑剔，美艳而又高贵。
    突然，有侍女急促奔驰而来，跪在地上双手奉上一封信：“太后，黑鹰卫密信，大业军师的消息收到了！”
    “果然英雄出少年，人长的还挺俊俏的！”
    肖楚楚取出密信，上面画着王渊画像，还有许多蝇头小字。
    屠南王兵败身死、阿古茶被俘、十万铁骑陨灭消息，早传到了荒庭。
    大业军师王渊之名，也在荒庭贵族圈里传开了。
    这是比当年训练出黑甲的武穆更凶残的狠人！
    武穆当年无敌天下，是因为他训练出了无敌的黑甲军！
    而王渊打败屠南王，用的只是两万二流军队，加神策奇计。
    “灭山贼、灭豪强、勒索悍匪......拆墙你之策、摊丁入亩、官绅一体纳粮............硬撼郡望、满江红——忆武穆，三弓床弩、诉仇大会、火烧重步兵、火牛阵......经世、兵法、治国、匠造、真是学究天人啊！”
    一桩桩、一件件，竟把王渊事迹，记载了七七八八。
    前后看了三遍，肖楚楚俏凤眉微蹙，娇颜带着哀怨：“上天真是庇佑大业，十年前出了个武穆，现在又出了个王渊，有此雄才为大业抛头颅洒热血，我们荒人何时能南下牧马，占据最肥沃的土地！”
    “那王渊虽厉害，也不过辅国之才，只要太后降服他，我们南下牧马、踏平大业帝都，不过时间问题！”
    侍女一脸五体投地。
    六年前太后入宫，仅三月便被先帝看重，封为妃子。
    可惜不到一年，先帝驾崩。
    太后凭着一封遗旨，扶持先皇子嗣等级，说服诸王贵族！
    不过三年时间，彻底掌控朝局，诸王贵族都毕恭毕敬。
    可以说，太后在所有宫女眼中，神一样的存在。
    “大才是不能降服的，只能用心用情感动！屠南王临终遗言，得此子可得天下，我信他的眼光！”
    萧楚楚取下纤纤细腰上一块美轮美奂白玉：“让黑鹰卫将此玉交给那王渊先生，只要他愿意来荒庭，屠南王之死荒庭不会复仇，并封他为最大异姓王，地位超过荒人诸王、世袭罔替！”
    “啊......诺！”
    宫女大惊领命！
    此玉佩乃太后贴身之物，持此玉佩等同太后亲临，可调动荒人大军。
    太后竟将此玉送出，对于那个少年王渊，也太看重了吧！
    萧楚楚朝幼童招手：“虬儿！”
    “大娘！”
    幼童飞快跑来，扑入萧楚楚怀中，开始亲她的脸：“香香！”
    “小色胚，跟你爹一样！”
    一捏幼童小脸，萧楚楚轻笑：“虬儿，大娘给你找了个军师，天底下最厉害的那种。历代荒人帝皇没完成的使命，就要靠你来完成了，你会是荒人历史上，第一个一统天下的帝皇！”
