    第354章
    她靠着这个信念坚持，没有屈服周家的压力，吐露如何制作白糖。
    有县太爷观照，她又花钱打点了下，阿爹在牢里没受罪！
    但铁案翻不过来，县太爷只能不停押后，拖延时间！
    不过每天夜里，都有泼皮无赖来撞门，说坏话恐吓。
    好在县太爷派了巡捕，不过巡捕也不能老守在这里
    等巡捕一走，要不了多久，这些流氓又来骚扰。
    “你表哥，一个屁的童生，我们周老一只手，都能将他捏死！”
    门外泼皮冷哼：“识相的，就赶快将我们老爷要的东西交出来；不然哥哥们，可不跟你客气了。马上哥哥们一起进去、四个人啊，嘿嘿！”
    “你、你们敢进来，我就杀了你们，不信你们试试！”
    赵清荷银牙一咬，抱着诸葛连弩，对准了大门！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    为了安全起见，他和阿爹回县城，也带了两具连弩。
    而且她经常没事就练习，连弩早已能百发百中！
    “杀我们，哈哈哈！”
    “哥哥愿意死在你手上！”
    “牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
    “哈哈哈，一起撞开门，今晚拿下这小美人，再拖下去，老爷不高兴了！”
    四个泼皮猛烈撞击，大门剧烈摇晃，有些支撑不住！
    咯吱吱！
    赵清荷牙齿打颤，虽抱着诸葛连弩，却俏脸煞白！
    她一个弱女子，哪经过这种阵仗，有杀器又哪敢杀人。
    她刚才嘴里说的厉害，但门外的人冲进来，她真不知敢不敢放弩！
    “混账东西，老子刚去撒个尿功夫，你们他娘的又来了！”
    便在这时，许捕头大喝道：“给老子抓住他们，一个都别放走！”
    “许捕头来了，快跑！”
    泼皮惊恐大叫，撞门声停止.
    不多久，许捕头声音在门外响起：“赵小姐，不用怕，那些混蛋走了。大老爷说，让你再坚持几天，先生很快就回来了。他一定有办法，对付周家的！我会让人，整夜守着，你不用怕！”
    “谢谢你，许捕头！”
    赵清荷瘫在地上，双手抱膝蜷缩在一起，大眼睛泪汪汪：“表哥，你快点回来啊，我和阿爹快撑不住了。”
    阿爹在牢里虽没被打，不时有人传话恐吓，阿爹担心她在外边出事。
    而她也担心有人下黑手，阿爹在牢里会出事情！
    毕竟周家手眼通天，在牢里花了很多钱，若非县太爷多方照顾。
    阿爹在牢里早被人用大刑了。
    ......
    翌日，九山郡，王家别院！
    五十八黑甲老兵聚在一起看着彼此，神情有些伤感！
    他们来时一百多人，现在只剩下五十八，伤亡过半。
    曾今的战友越来越少，又到了分别的时刻，都忍不住伤心起来。
    “诸位，虽然朝廷无封，但你们是大业的功臣！”
    王渊环顾众人：“现在你们可以解甲归田，我会给你们一笔银子，让你们后半生衣食无忧。你们也可以回去带着家人一起迁到大王村，我会像对撼山叔一样对你们！”
    这群黑甲老兵，都是忠贞之人，又兼武艺不凡！
    若能收复，必是肱骨！
    “先生，我们现在和你去大王庄！”
