    第352章
    他们是青州人，就是因为荒人入侵，才逃到九山郡落草。
    对于能杀荒人的穆帅、少帅、黑甲军，她和哥哥是打心眼里佩服。
    不过关于少帅如何打败荒人，过路的客商没几个能说清。
    “是少帅挂帅！”
    一个眼神机灵降兵道：“不过斩杀屠南王的不是他，而是军师用床弩射死了屠南王，还有烧死荒人三万重步兵，以及用火牛阵攻破荒人大营，还有假扮荒人夺回龙头关，应该都是他的手笔！”
    一路上，陆续传来荒人如何被打败，很多人都说是少帅手笔！
    但跟军师接触极多，他感觉这种布局，很像是军师手笔。
    “军师？”
    五丈猴双目：“那军师是何方神圣，竟然比少帅都厉害。”
    “军师是......少帅请来的，具体叫什么我们也不清楚！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    降兵蹙眉摇头：“有人说他是普通百姓，有人说他是举人，有人说他是盐商，还有人说他是大才子，更有人没说他是将门之后，还有人说他是匠户，军营有关军师消息极多，他真实身份没谁知道！”
    五丈猴一脸遗憾：“这种能杀荒人的大英雄，我五丈猴真想结识一番。”
    “哥哥，人家是大败荒人的军师，朝廷会封他做大官的，怎么会结交我们这种山贼！”
    红叶美眸一转看向降兵：“向你们打听一个人，知不知道一个叫王渊的，从富县去九山郡城的，有没有死在哪里！”
    “王渊？”
    一众降兵摇头:“二当家，我们没听过这个人的名字！”
    蹭！
    拔起砍刀，红叶柳眉倒竖咬牙：“臭小贼，你最好死在九山郡，否则姑奶奶让你好看！”
    下山虎忧心忡忡。
    二当家一直没有放弃报仇。
    这一阵子为了抵挡那些弩箭，他们可做了好多准备！
    加上大当家又回来了，先生即便不死在九山郡，回来也落不得好。
    哎，没有先生帮衬，绿林联盟何时才能启动！
    ......
    富县、北平乡、大王村！
    一栋新建好的青砖瓦房，点上了三十六根蜡烛，屋子亮如白昼。
    房中一个新木桶冒着热气，里面躺着一个绝色美人，正拿着香皂擦拭玉臂，笑吟吟道：“没想到这种穷乡僻壤，竟然有香皂这种奇物。”
    一旁抱剑紫衣女子道：“你真要在这里等他回来！”
    “为什么不呢！”
    白飞飞星眸灵动：“他能在城破之际，还能逆转战局，反过来烧死荒人三万重步兵，又以火牛阵攻破荒人大营，又让武陵假扮荒人夺回龙头关，此等惊世大才，我等他再久也不为过。对了，他过往所有经历，打听清楚了没有！”
    “清楚了！”
    紫衣女子道：“村民说他自小比其他人聪明，十五岁便考上童生，随后娶了李诗涵，然后像变了个人一样，整日打老婆、喝大酒、去烂赌，败光了家产。直到刘有财来讨债，才像换了个人一样，把刘有财丢进监狱、扶起恩爱有加，剿灭三虎寨、拿下县城刘家，这让我有些看不明白！”
    “你若看的明白，他便不是惊世大才了！”
    白飞飞微微一笑：“那三年他放、荡形骸，无论打老婆、喝大酒、烂赌败家，都是他的伪装，那三年李布衣处境艰难，他越出色越容易受牵累，如今时局一变、李布衣复起，加上刘家迫害，他不得不展露锋芒。”
    紫衣女子一怔点头！
    白飞飞轻笑：“你有没有发现他的弱点是什么？”
    紫衣女子蹙眉摇头。
    一抓紫衣女子胸口，白飞飞挑唇邪笑：“果然是胸大无脑，他那么简单的致命弱点，你都看不出来！”
