    第301章
    看着伙伴越来越少，武陵穷追猛杀，有亲卫再次劝道。
    不丢不行，城墙上巨弩连连射击，后面黑甲军狂追不舍。
    荒人士气完全奔溃！
    “父王，儿子不孝，对不起你了！但你老放心，我一定攻破九山郡，夺回你的遗体，为你报仇雪恨！”
    阿古茶眼中闪过一阵挣扎，最终抛出怀中遗体，落在一旁一匹战马上，而后挥鞭一甩！
    啪！
    战马吃疼，载着屠南王遗体，向一侧跑去！
    嗖！
    武陵眸子一沉，立时策马转向，取处马背长弓搭箭！
    生擒阿古茶太难，他骑得战马极好，还亲卫又悍不畏死。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    扑通！
    一箭贯穿马脑，战马狂奔跌倒，屠南王也被甩了出去！
    武陵纵马奔驰而过，一枪挑起屠南王遗体，举在了半空中！
    哒哒哒......
    全场荒人士兵，士气彻底崩溃了，全都策马狂奔逃窜！
    他们的王，被少帅犹如死狗一样，挑在了半空中！
    这让许多荒人士兵，想起曾经被黑甲军杀得丢盔弃甲记忆。
    这一刻他们真的怕了！
    甚至许多荒人士兵，直接跳下马趴在地上投降！
    这一战，无论是巨弩、利箭、还是削铁如泥神兵，都让他们陷入了绝望，彻底的失去了斗志！
    感觉完全是不对等战斗！
    一见有人投降，武陵立时高喝：“降者不杀！”
    “降者不杀！”
    经验丰富的黑甲老兵附和！
    “降者不杀！”
    两千骑兵也反应过来，一时声震如雷！
    许多胆气丧尽荒人骑兵直接投降。
    更多的是后方运攻城器械的，直接趴在地上双手抱头投降。
    “结束了！”
    城墙上，王渊遥遥看着一切，彻底放下心里，转头下令：“把城中剩余士兵调出来，让南营败兵也过来，一起打扫战场！”
    战斗结束了，但打扫战场，远比大战耗时要长！
    一时之间，城中防守士兵、南营败兵，全部冲出城，瞠目结舌看着战场，全都难以置信！
    于此同时，击杀屠南王、大败荒人骑兵消息，也在城中传开！
    “大捷、大捷！”
    “军师射杀了屠南王！”
    “少帅打破荒人铁骑！”
    “小将王破虏阵斩降将卢成业！”
    “荒人骑兵、辅兵，有上万人投降，完全吓傻了！”
    “屠南王的尸体也被少帅抢下来了！”
    传令兵在城中狂奔大喊，消息如雪花一样传遍全城！
    “军师胜了！”
    “少帅胜了！”
    “我们真打赢了荒人！”
    “这有什么奇怪的，军师不是早说了么，屠南王不行了！”
    “对、对，军师说屠南王晚上要起八次夜，顺风都能尿湿鞋！”
    “荒人也就那样，少帅一上他们就不行了，也不知以前都怕他们啥！”
    许多大业士兵、百姓激动的热泪盈眶！
    “胜了，击杀了屠南王，这、这......哈哈哈！”
    府衙，知府章函难以置信，再三确认后，仰首大笑！
