    第302章
    荒人打不进来，他不用死了，甚至还会辅助守城之功！
    很快章函又下令：“快，去把先生追回来，让他快把探亲的夫人、少爷也接回来！”
    要让人发现，他这个知府，提前把家人送走可不好了。
    “先生造出三弓床弩，于六百步外射杀屠南王！”
    得到消息，同知严复古也是一怔，旋即笑道：“先生之才经天纬地，得先生是我大业之福！”
    “射杀了屠南王！”
    汪府中，汪海天得到消息，捋着胡须仰首大笑：“好一个明潭老弟，没想你还是匠造大家啊！诗词、经商、治国、学问、兵法、匠造，你都是大家，这世间还有什么是你不懂啊？哎，天下才气十斗，王明潭独占九斗半，余半斗可怜天下人！哈哈哈，拿酒来！”
    “胜了，渊叔胜了，射杀了屠南王，渊叔简直太牛了！”
    汪重楼欢天喜地后，又哭丧着脸道：“哎，早知道渊叔有此准备，我乱发什么誓啊，三年不去勾栏，哪个男人能受得了！”
    消息传到家里！                                    记住网址m.42zw．la
    “恩公胜了、恩公射杀了屠南王，恩公里了大功了，恩公这次肯定会被朝廷封为大官！”
    老费庄灶户兴高采烈！
    “公子！”
    胡梦莹两行清泪流出，又懊恼昨夜没能向公子表明心迹，不过现在想想又感觉做的很对！
    公子立下如此大功，必被朝廷封赏，甚至出将入相！
    自己这三嫁之女，身上污痕点点，只会坏了公子名声。
    而且以公子的惊天之才，又岂会看上自己这薄柳之姿！
    欢呼声很快传到城外，传到了‘白’字马车里！
    “什么，射杀屠南王，大破荒人铁骑，斩了降将卢成业，杀得小王爷阿古茶丢盔弃甲，俘虏近两万荒人士兵！”
    白飞飞明媚眸子圆睁，惊得久久说不出话来。
    紫衣女子美眸发亮：“怎么，你也被震惊住了！”
    “......我以为他会胜，但没想到胜的这么辉煌，连屠南王都射杀了！”
    白飞飞幽幽一叹，美眸坚定：“我一定要把他招揽到白家！”
    紫衣女子冷笑：“你凭什么招揽人家，人家要钱有钱，要才有才，凭此大战之功，只要他愿意入朝，可出将拜相！”
    白飞飞两眼一眯，捏着紫衣女子下巴：“要不，我把大美人你送给他，男人没有不好、色的！”
    “你！”
    紫衣女子蹙眉怒起。
    “哈哈哈！”
    白飞飞仰首一笑，折扇唰的一下打开：“走，回城！”
    白家车辆回城，却有许多匹快马出城，奔向南方！
    半天时间，薛盘坐着马车并走多远，只走二十多里。
    又走了十里，突然一匹快马赶来，有士兵大叫道：“指挥使，不用回京都去了，这一仗咱们打胜了！”
    “打胜了？不可能！”
    薛盘一脸怀疑摇头:两万对十万，这一仗怎么可能打胜！
    “真的！”
    那士兵急忙道：“军师发明了一种床弩，能射到一千步外，直接射死了屠南王，射杀很多荒人将领，缺了指挥的，荒人乱做一团！”
    “一千步的床弩射死了屠南王，这根本不可能！”
    薛盘摇头不信道：“大业最强床弩，只能射三百步，他不可能射到一千步外，休想骗本指挥使！”
    “真的，指挥使！”
    士兵都快急哭了：“趁着荒人大乱，少帅率领黑甲老兵、两千骑兵出击，抢了屠南王的遗体，王破虏还斩了降将卢成业，俘虏了近两万荒人骑兵、辅兵，可谓是大获全胜啊！”
    “不可能，我不信！”
    薛盘一脸坚定摇头：“一定是九山郡城被攻破了，你被荒人派来骗我回去，想让我当俘虏的。两万人怎么可能攻破荒人十万人铁骑，我不会信你的！走，咱们继续逃，加快速度，别让荒人追上来！”
    “......”
    看着加速逃窜车队，传信士兵瞠目结舌，直接想骂娘！
    打战场、收容俘虏，清点伤亡，安排后续军备补充，昨晚这些已经天黑，王渊、武陵回到军营！
    “参见军师！”
    “参见少帅！”
    两人一进军营，将士喝声震天，齐刷刷跪了一片！
    不仅是普通将士跪下！
    便连参将吴垣、郑伐北、薛家一派黄浩、魏青山，也全都双膝跪地、一脸心悦诚服、五体投地！
