    第335章
    “没见过不会学啊！”
    王渊开口道：“马上我让人给你们运来一些荒人尸体，你们解剖一下看看，就知道什么叫手筋、脚筋，到时再帮兄弟们接。”
    “解剖死人！”
    一群军医、包括傅岐全都瞠目结舌，有些吓傻了！
    这个时代，都相信鬼神存在，很少有人主动接近尸体！
    更别提解剖尸体了！
    王渊这个要求，直接把他们吓得，魂不守舍。
    “这可是新的医术分支，谁若能够踏出第一步，便是此道第一人。不说流芳百世，也必载入青史！”
    王渊语气带着诱惑道：“谁若能接好士兵手脚，我让少帅为他请功。到时......太医院也去得！”
    “呼！”                                    记住网址m.42zw．la
    一众军医听得双眼发亮，但仍没有谁干这破天荒事情！
    傅岐咬了咬牙：“军师，我愿意试一下！”
    “行！”
    王渊双眼一亮：“等会，我让人给你送工具来！”
    画了些记忆中的小巧手术刀，王渊送到了铠甲署，器械还未打造完，
    武陵走来道：“军师，阿古茶和他的幕僚想见你！”
    王渊摆手拒绝：“不见！”
    这屠南王的儿子，自从被俘那天，老嚷着要见他。
    但他懒得在这等人身上浪费时间！
    武陵苦笑道：“军师，你为什么宁愿见荒人普通士兵，也不愿意见阿古茶那个小王爷。”
    这几天军师下令，不要虐待荒人士兵，给他们好吃好喝！
    有空了，军师还去找荒人士兵，拉一拉家常聊天。
    许多将士都认为，军师在摸底荒人，好为将来做准备！
    但他看出来，军师更深层次用意，是在瓦解荒人斗志！
    荒庭若欲朝廷谈判好了，这是荒人会被放回去！
    到时一听战场投降，大业不杀降兵，而且好吃好喝。
    战场一处于下风，哪个荒人士兵，还会拼死一战。
    王渊轻笑：“普通荒人士兵，属于可争取对象，但阿古茶不行啊，屁股决定了脑袋！”
    “......”
    武陵听得一头雾水：“你还是抽空见一下吧，阿古茶输的很不服气，这些天一直红着眼睛，我怕他气出个好歹，到时荒人南境易主了！”
    “好吧！”
    两人来到降兵营！
    全部荒人士兵，都被卸了兵甲，穿着单薄衣服，带着手镣脚镣，击在一个个营帐里群暖。
    中间一处营帐，带着手镣、脚镣的阿古茶、周百断围着一个火盆，两人脸上一脸意气消沉的木然。
    一走进营帐，阿古茶瞳孔一缩，犹如鹰隼一样盯住了王渊，透着诧异：“你就是王渊，武陵的军师！”
    “我是！为什么想见我，该不会想骂我吧！”
    王渊挑眉：“不过我提醒你，我这人脾气不好，一般不会惯着谁！”
    “王渊先生，这点你错了！”
    阿古茶扬起头道：“荒人敬重勇士，你虽然杀了我父王，击败十万荒人铁骑，小王心理恨你不假，但小王更佩服你的智慧。小王想见你，只是想看输给了什么样的人，看什么样的人才能想出那些奇谋神策！”
    王渊摆了摆手：“那你现在见到了，没其他事我走了！”
    “等等！”
