    第320章
    武陵迎上去：“你们怎么来了！”
    二虎理直气壮道：“荒人攻进来，我们当然要来了！”
    “倾巢之下、安有完卵！”
    汪海天喘气道：“让我们也为守城尽一份力吧！”
    武陵点头：“好，叔父，街口两边屋子里有大石头，你组织人手搬出来，把这街口堵住，留一条侧口供我们撤退就行！”
    “好！”
    汪海天、汪重楼安排家丁、灶户搬大石头封住街口！
    瞅着黑压压荒人重步兵，二虎双眼放光道：“少帅，我不想搬石头，让我想去杀敌吧！”
    “这是重步兵，要害在咽喉、面甲，其他部位无法一击致命！”
    知道这家伙是战斗狂人，武陵无奈叮嘱要害。                                    记住网址m.42zw．la
    二虎嗷嗷叫扑入战场！
    大虎刚想跟进去，却被武陵给拦住了：“赶快去北营，军师在那说服降兵，我担心他安全！”
    大虎刚带黑甲老兵要动身！
    一群士兵举着火把涌来，最前面的赫然是王渊！
    两人松了口气。
    武陵冲上去：“军师，三个街口都堵住了，荒人重步兵全涌进来了！但城门口没堵住，怎么办！”
    王渊摆手：“无妨！”
    “好，所有黑甲老兵听令，一切听军师吩咐！”
    匆匆留下一句，武陵纵身返回战场，阻拦荒人重步兵。
    所有黑甲老兵看着王渊，不知他有什么手段，能够转败为胜！
    王渊一指一群败兵：“你们去帮助帮忙把街口堵住！”
    一千多败兵虽不知王渊要做什么，但仍毫不犹豫听令！
    “你们分成四波，转到十字街背面街道，拿准备逃跑的荒人！”
    一群败兵听傻眼了。
    大战还在进行，荒人明显占据优势，都快攻入城内了！
    军师竟然让他们，准备拿逃跑的荒人，这不是开玩笑么！
    不过见王渊说的煞有其事，好似还有什么布局。
    全场败兵，立刻分成四波，绕到了两条街道背后！
    王渊一招手，黑甲老兵围了一圈，他也不隐瞒了：“十字街两边房子里，全装满了大量干柴易燃之物，离城门最近两侧屋子是火油。”
    “小渊，你要用火攻，烧死这些荒人重步兵！”
    王撼山反应过来！
    许多黑甲老兵眼睛发亮，这样真有可能反败为胜！
    “不错！”
    王渊点头道：“我们需要你们，从背面爬到房顶，以火油封锁城门，切断荒人逃路，再点燃每个屋子。”
    开诉仇大会，他便打算了，利用降兵硬荒人入城！
    本来可以做的更安全，但朝廷突然派来林朝恩监军，把一切布局都打乱了！
    不过现在大体还能执行！
    “没问题，交给我们！”
    黑甲老兵转身窜入街道，丝毫不顾及其中危险。
    王渊看的难受，压下杂乱念头，继续安排任务！
    ......
    九山郡城外，阿古茶骑着战马，身旁是幕僚周百断，后方是三万铁骑，全都意气风发。
    九山郡城破，屠南王被射杀的颓废，瞬间一扫而空！
    荒人战士睥睨天下的气概又回来了！
    不过攻城危险，即便城门已破，阿古茶也未进入！
    必须等到全城被占领，危险被扫除后，主帅才会进入！
