    第376章
    “没时间跟你废话，赶快把周家想要的秘方告诉他们！”
    捕头刘刚捂住口鼻，将两件首饰丢在了地上。
    “清荷！”
    捡起首饰一看，赵大锤身子一摇晃，脸色煞白无血，又像凶兽一样，扑向了刘刚咆哮：“混蛋，你把我女儿怎么了，她要是有个三长两短，老子给你拼命！”
    这两件首饰，一件是他买的，一件是渊儿买的，女儿喜欢的不得了，天天都要带在身上。
    砰！
    一抬膝，撞的赵大锤躬成虾米，捕头刘刚抓着他的头发拎起：“你女儿现在没事，不过你要还是嘴硬，我就不能保证她待会儿有没有事了。”
    这次为周家办事，他得了两百两银子好处，是以格外的卖力。
    找毛贼去铁匠铺藏赃，就是他刘捕头一手策划。
    “我说！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    赵大锤老眼含泪：“但我要见我女儿，只要看到她没事，我立刻把秘方给周家。否则你们就是杀了老子，老子也不会说的！老子死了，有人替老子报仇！”
    多年来，他和女儿相依为命，女儿就是他的一切！
    为了女儿，他能豁出生命！
    只是这个秘方，是外甥王渊的，又价值连城！
    他现在也不知女儿怎样，是否真的落在这些人手里！
    只能拖延时间，等县太爷救助了。
    若女儿真落入周家手中，为了保住女儿性命，他会交代出秘方。
    他相信王渊知道也不会怪他！
    “见那丫头！”
    捕头刘刚蹙眉，捏着赵大锤脖子，狠声道：“你女儿没事，正在一个很安全的地方。你交出秘方，她很快就能回家，否则你永远见不到她了！”
    知道赵清荷落在周家，但是死是活他也不清楚！
    赵大锤面红耳赤，艰难开口道：“我、我不信你们，不看到清荷活着，我什么都不会说，死也不会说！”
    “不说，老子打死你，看你还嘴硬不嘴硬！”
    捕头刘刚拳打脚踢！
    赵大锤咬牙硬抗：“老赵家嘴不硬、但骨头硬，见不到我女儿，打死老子你也休想得到秘方，啊！”
    拳打脚踢无用，刘刚找人来用刑，赵大锤惨嚎连天！
    但这样折腾半天，赵大锤伤痕累累，但仍没透露一个字。
    “呼呼......”
    捕头刘刚累的气喘吁吁，看向周家制糖匠道：“你也看到了，这穷酸，骨头太硬了！”
    周家制糖匠点头离开：“我回去请示一下老爷！”
    听说那个小丫头，经历各种酷刑，也是什么都不说！
    这父女二人，果然是亲生的，骨头都一样硬。
    ......
    两辆马车驶入富县城。
    “公子，胡家的事情安排好后，我会带着弟弟去大王庄！”
    走到岔路口，胡梦莹不放心叮嘱道：“你处理舅舅、表妹的事情时，记住千万要克制情绪。”
    “嗯，我会的，只要他们没事，我会把握分寸的！”
    目送胡梦莹离开，王渊神情冷厉：“先去见清荷！”
    马车队来到赵家铁匠铺；大门虚掩，一推便开了。
    铁匠铺空无一人，王渊走进卧室，不由眸子一沉。
    清荷绣花鞋还在，但外套都没穿，床上的被子没了，床头还放着一把诸葛连弩，好似整个人没反应过来，便被卷在被子里抬走了！
    王渊脸色铁青，抱着最后一丝侥幸：“去想邻居打听一下，清荷是不是出去了。”
    以前在军中负责侦查的黑甲老兵平箭跑出去，很快又跑了回来：“！我刚向邻居打听过，小姐天快亮时出事了，他们听到有人喊救命，但没敢出来看！我刚检查过，墙头有翻墙的痕迹；应该是有人翻墙，掳走了小姐！”
