    第314章
    三弓床弩、诸葛连弩齐上。
    火光下，太监林朝恩阴狠脸色，透着冷漠无情：“咱家给你们十息时间，全部卸下兵甲，不然格杀无论！”
    “死太监要杀我们，还要们放下兵甲，你当我们傻么！”
    “想杀我们来啊，拼一个够本，拼两个赚了！”
    “死太监，你没种的玩意，军师说了放我们，你却要杀我们！”
    “监军大人，我没有投靠荒人，我是从龙头关逃回来的！”
    “为什么要杀我们，龙头关吗失守又不是我们的错！”
    营中许多士兵叫骂、哭喊声一片！
    林朝恩白眉抖动，眼中杀机四溢，举起金牌令箭：“强攻！”
    “诺！”                                    记住网址m.42zw．la
    吴垣、魏青山、郑伐北三个参将抱拳俯首下令：“强攻！”
    他们也不想下令，这营里有近万战士，强攻进去士兵也要折损！
    城中士兵本就不多，再这样消耗一波，面对荒人更力不从心！
    但监军大人出金牌令箭了，连少帅也被暂且羁押！
    谁敢不从便是抗旨！
    三弓床弩拉开、诸葛连弩上弦，冲城巨木也抬来！
    北营内，近万士兵目赤欲裂，准备拼死一战！
    大战一触即发！
    “等一下！”
    突然，后方士兵分开，王渊走了进来！
    “军师，军师来了！”
    “军师大人，救救我们啊，你说过坦白从宽的！”
    “军师大人，我们都听你的了，你不能不管我们啊！”
    从门缝、城墙一看，许多降兵哭喊大叫，仿佛看到了希望。
    林朝恩眸子一沉：“王渊，你好大的胆子，这么多降兵投降荒人，你竟不上报朝廷，这是意欲何为！”
    王渊蹙眉道：“公公，他们投降荒人，都是迫不得已。很多人也都坦白了，只要给他们一个机会，他们一定能戴罪立功，帮朝廷重创荒人来恕罪！”
    林朝恩神情嘲讽：“上次能击败荒人，不过仗了三弓床弩威力。你真以为自己是兵法大家了，带着一群败兵能重创荒人。”
    “公公，我已有布局，你不妨听一下，看看可行否！”
    王渊忍着怒气：“若是此战成了，功劳全是你的！”
    他不是兵法大家，但生活在信息大爆炸时代！
    华夏古代冷兵器大战，那些经典案例听了成千上百！
    脑中不缺计策，又有实战派武陵查缺补漏，早已计划妥当。
    如今为了这一万多条人命也豁出去了！
    “咱家南征北战，胸中兵法无数，还用听你的小计！”
    林朝恩不屑一顾，话锋一转道：“倒是你，收了这么多降兵，这是一条大罪！现在咱家给你一个选择，你去营中说服那些败兵放下兵甲，让咱家顺利将他们射杀，再交出冶炼神兵之法，咱家可以不追究你此次罪责！”
    王渊脸色阴沉的可怕：“如果我说不呢！！”
    没想到这个时候，林朝恩还在惦记他的铸兵之法！
    以王撼山为首的黑甲老兵，悄悄抓住了唐刀刀柄！
    “来人啊，王渊狼子野心，勾结荒人降兵图谋不轨，给咱家拿下他！”
    林朝恩举起金牌令箭：“还有这些降兵，全部射杀！”
    场中将士开始冲击营门，后方三弓床弩、诸葛神弩一起推进！
    林朝恩身边亲兵，一起围向王渊、黑甲老兵！
    突然，有人叫道：“监军，不好了，出大事了！”
