    第383章
    典狱房大门紧闭，门上狴犴铜雕，凶猛又威严。
    最后一间牢房，捕头刘刚、周家周长发、制糖匠，围着遍体鳞伤赵大锤。
    “不交出水晶糖秘方，你是不可能出去的！”
    周长发一脸拿捏：“你女儿骨头跟你一样很硬，底下人用了很多手段，她什么也没说！”
    “赵家人没有孬种！”
    赵大锤仰起头、眼泪哗啦啦流下。
    现在他欣慰又心疼，能想到女儿遭了多大的罪！
    周长发微微一笑：“但我留了四个泼皮在那，告诉他们继续问，什么手段都可以用！”
    “混蛋，清荷要有什么三长两短，老子给你拼了！”
    赵大锤目赤欲裂，恨不得杀了眼前的人。                                    记住网址m.42zw．la
    周长发慢悠悠道：“三长两短应该不会，我告诉他们不要杀人，别把事情闹大了！”
    赵大锤刚松一口气！
    周长发眯眼靠近：“但他们不是好人啊，平日连寡妇都调戏，你说他们围着你的漂亮女儿，问不出秘方又很生气，会做什么事情呢？”
    “龟儿子，清荷要是有什么，老子做鬼也不会放过你！”
    赵大锤猛然冲起来，掐着周长发脖子，像是要疯了一样。
    捕头刘刚一脚将他踹到：“老实点！”
    “是你女儿清白重要，还是水晶糖秘方重要！”
    周长发揉着脖子轻哼：“你快点想清楚，不然拖久了，就是你告诉我秘方，我也来不及回去拦着了！”
    “你、你们是强盗，你们不是人，你们是畜生！”
    指着周长发、刘刚，赵大愤怒绝望，老泪纵横。
    他想不明白，渊儿答应合作了，这些人为何还要夺秘方。
    明明合作双赢事情，这些人为何要独吞！
    周长发面带冷笑：“你多骂一句，你女儿的衣服，说定就少一件。你愿意耗时间，本老爷陪你！”
    能成一县豪强，垄断富县糖布，周家靠的就是心狠手辣。
    不巧取豪夺，规规矩矩做生意，在乱世根本活不下去。
    哪一个经商大族，没有累累血债。
    “你、你......”
    赵大锤不敢想下去，眼中闪过一阵挣扎，忍不住叫道：“我告诉你，我现在就告诉你，你快点回去拦住他们。”
    女儿受点罪，他虽然心疼，但还能忍受。
    任由女儿被坏人玷污，让他守着一个秘方，这个他做不到。
    “等一下再说！”
    周长发唇角微挑，露出算计得逞奸笑，又看了刘刚一眼。
    刘刚赔笑转身，带着其余捕快离开，心头骂骂咧咧：“妈的，怕老子知道秘方，老子又不会制糖！”
    小小的牢房里只剩下三人。
    赵大锤正要开口，突然砰的一声巨响，惊得三人一怔。
    “什么人？”
    牢门被撞开，两个守门捕快吓得一跳，急忙拔出牛尾刀！
    两个黑甲老兵冲来，两拳将他们打倒。
    黑甲老兵在前开路，王渊、赵清荷居中，退伍老兵殿后守门。
    扶着赵清荷，王渊走入大牢，东张西望寻找舅舅！
    牢房分两块，一块关押普通凡人，一块关押死囚。
    “阿爹，阿爹！”
    关押普通犯人区域，赵清荷大声叫喊，却没有回应。
    一群人这样闯了进来，也在牢里的刘刚眸子一颤！
    姓王的小子，好大的胆子，竟敢带人闯入牢狱！
    真以为有大老爷撑腰，就能这样放肆了，这是大罪一件!
    二老爷可以借题发挥，甚至连大老爷也拖下水！
