    第321章
    看着敞开城门，听着城中厮杀声，阿古茶仰望苍穹，冷厉面孔伤悲，又有一抹兴奋：“父王，你在天上看到了么，九山郡已被我攻破，马上就可以为报仇了！”
    周百断道：“小王爷，王爷临终前，让你留下那个王渊，给他想要的一切，收了他的心，还留么！”
    “杀父之仇、不共戴天，我若留着他，荒人兄弟怎么看我！”
    阿古茶冷哼：“这一仗打下来，我感觉他才智平平，能射杀父王，依仗的就是床弩，没什么大本事。况且，有先生助我，还要他作甚！”
    “多谢小王爷抬爱！”
    周百断一脸自信：“只要小王爷听我计策，我保准你三月横扫成州，半年攻入大业帝都，成为荒人最大的王！”
    “哈哈哈！”
    阿古茶志得意满道：“先生才是大才，我得先生如虎添翼，这次必要打入大业帝都，完成父亲都未有的壮举！”
    周百断拍了个马屁：“小王爷之才不弱于老王爷！”
    阿古茶正志得意满！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “啊！”
    突然城门处传来荒人惨叫！
    两人诧异看去，立时蹙起眉头、一脸惊怒交加！
    啪、啪......
    靠近城墙、十字街尾屋顶，二十多黑甲老兵在房顶，屋子里十多个老兵在下面，将一坛坛火油抛上去，他们接住后，奋力投到城门口！
    “火油！”
    坛子摔破火油迸溅，闻着刺鼻气味，荒人士兵大惊。
    举着火把的更躲远！
    街道下方，许多荒人士兵，开始往房顶上爬！
    远处城墙上，更有荒人士兵，朝一群人射去弓箭！
    幸好夜里射线受阻准头不好。
    不过有重甲步兵爬上墙头，黑甲老兵奋力杀敌同时，一坛坛火油如炮弹落在城墙口，很多荒人被淋了一身油！
    眼见荒人越来越多，火油也抛的差不多了，王撼山一挥手！
    嗖！
    平箭挽弓搭箭，箭头沾了火油，变成火箭射出。
    轰！
    城门处熊熊大火燃起！
    “啊！”
    一群荒人重步兵完全被火焰吞噬在其中翻滚大叫！
    见城门处起火，早已潜伏在其余房顶的黑甲老兵，接过后方递来火把，砸破房顶丢了下去！
    屋子里都是木材，刚才他们又趁乱，洒下了火油引火！
    呼呼呼......
    火焰迅速燃起，十字街要化作火海！
    这突如其来变故，立刻让三个万夫长大惊，大叫着：“前方的攻破三个街口，其余人爬上房顶突围！”
    城门处燃起大火，涌进来的士兵太多了，现在往回撤已来不及！
    只有攻破三个街口，从两边街道房顶，还有可能脱身！
    三个街口荒人重步兵开始攀爬大石头！
    但很快一坛坛火油砸下，大石头也熊熊燃烧起来！
    荒人士兵惨叫着后退！
    许多荒人士兵趁着房顶火不大，爬了上去跳到了背面街道，又被早已等在哪里败兵一拥而上！
    很快火越少越大，变成滔天大火，火焰向外喷吐，笼罩一丈街区。
    许多荒人士兵，直接被火焰吞没，凄厉惨叫撕心裂肺！
    躲在中间空白地带荒人士兵，也被火焰烤的头发焦枯，身上铠甲滚烫，整个人像要被烤熟。
    有些士兵扯下铠甲，身上衣物又在高温下燃烧！
    一时之间，三万荒人重步兵，在火焰中绝望哀嚎！
    十字街化成一片火焰地狱，数不清人影在里面翻滚哀嚎！
    更诡异的一幕发生了！
