    第304章
    武陵脸上浮现杀气。
    指挥使，朝廷将领，大战之前临阵脱逃，其罪可斩！
    一拉武陵，王渊道：“传令兵，你这样去给他说！”
    上次武陵买出城官文，武陵上奏朝廷都未处罚。
    这证明勋贵在朝廷，有很大的力量！
    许多将士一听，忍不住憋笑：军师大人太坏了。
    “你们是谁的兵，给本官开门，不然明天扒了你们的皮！”
    南城门下，一排马车挡在门前，薛盘气急败坏大骂。
    本来他也不相信打胜了，但报信的人越来越多，便相信了。
    城墙上士兵不敢搭话。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    城门锁一落，钥匙不在他们手中，想开也开不了。
    突然，城墙上问道：“你真是薛指挥使么？军师大人让你想清楚再回答。薛指挥使是将门之后，怎会在大战之日临阵脱逃，这可是触犯军法的杀头大罪。你要是，军师、少帅亲自接你入城！”
    “我、我......”
    这要是承认了，那不是自寻死路，薛盘看着漫天风雪，气急败坏道：“王渊、武陵，你们两个混蛋真够狠的啊，想这样冻死本官么！”
    这一夜，薛盘裹着大氅，躲在城墙下瑟瑟发抖！
    ......
    三日后，消息传入京都，整个京都百姓、文武百官沸腾！
    兴隆地拿着三封八百里加急，一遍遍翻看又惊又喜！
    第一封报捷信是九山郡知府章函，第二封是影龙卫密使，第三封才是武陵写的报捷信！
    这战果太大了，若非有影龙卫的密报，他简直不敢相信！
    屠南王，是他继位五年的噩梦，如今终于灭了！
    现在他是又欢喜、又担心。
    欢喜的是灭了屠南王，边关安危就此解除了！
    担心的是给武陵这点兵马，他便如此天下无敌！
    若让他执掌十万、二十万大军，大业还有谁能挡住他！
    左相杨奉国抱拳道：“陛下，如此大捷，应该给武陵、王渊封赏，请给他们增兵、加封，让他们统领大军，直接打败荒人残军，以振我大业威名！”
    右相鲍青史一使眼色。
    工部尚书石尧乾道：“陛下，是该给少帅封赏，少帅此番一统兵，立刻斩杀屠南王，名震四夷诸国，军中将士听少帅之名，无不钦佩万分，甘愿任其驱使。只要给少帅十万兵马，扫除荒人残军，那是轻而易举。甚至马踏天下，也是无人可挡！”
    这番话正说出他的担忧，兴隆帝眸子一沉：“右相，此番战局你怎么看？”
    右相鲍青史一抱拳：“陛下，以老臣浅见，封赏还言之过早，如今荒人虽然大败，但十万大军还有七万，并未伤及主力；因此老臣建议，撤换掉少帅，换稳妥将领统兵！”
    杨奉国目赤欲裂：“右相，少帅大胜，气势如虹，你竟然要换下他，你是我大业的右相，还是荒人的右相！”
    兴隆帝面无表情！
    鲍青史轻哼道：“少帅此次大胜，全凭那三弓床弩。如今此弩已暴露，荒人不会再上当了。少帅用兵冒险，荒人主力未损，他若弄险出战，大胜立刻变大败！”
    杨奉国气急而笑：“那依照右相你而言该当如何！”
