    第34章
    王渊转头：“赵耆长，这差事就交给你了！”
    “多谢王少！”
    赵武此处往外、抱拳俯首。
    刘有财看的不甘：这是他家出的钱，赵武连看都不看他一眼，这败家子又会做人、阴谋诡计又多，回头叮嘱家人，千万不能再招惹他。
    一行人前往县衙，王渊、郭良、刘六、刘七留在衙门外。
    扑通！
    郭良一个头磕在地上，双目含泪：“王少，我们三兄弟偷了你，你还这样对我们，我们都没脸见你，我欠你一条命，要用的时候，你让人捎句话。”
    刘六、刘七听得胆寒，这家伙是要为王渊卖命么。
    “男儿膝下有黄金、除了天地父母圣贤，谁都不值得拜！”
    王渊扶起郭良：“我不要你的命，以后好好过日子，别再干那些事情了，家里要过不下去了，就去大王庄找我，我给你们安排正经事做。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “嗯！”
    郭仓泪流满面。
    刘六刘七相视一眼也跪下道：“王少爷，我们也想跟你！”
    王渊眨了眨眼睛：“那你们想清楚了，我可得罪了县城刘家，跟着我以后可能会有大难哦！”
    “啊！”
    想起刚才的刘六刘七立刻惊恐起身！
    “哈哈哈！”
    王渊大笑：从来都是锦上添花的多，雪中送炭的有几人！
    扑通！
    郭良又跪了下去：“不管王少爷你得罪了谁，即便上刀山下火海，我郭良也愿意为你赴汤蹈火！”
    王渊拍拍他肩头拉起：“我信你！”
    刘六刘七看的一怔，本能感觉好像失去了什么。
    不多久，一群人精神抖擞从县衙里走出来。
    大虎、二虎、王四海很激动，他们见到了县太爷审案！
    赵武激动难耐，县太爷夸他秉公执法、铁面无私。
    而刘有财勾结盗贼，免除里长职务，刺字充军三年。
    其余两个帮闲、盗贼也全刺字充军、流放边关！
    日薄西山，城门关闭，一行人要在城里过夜。
    王渊取出十两银子：“赵耆长，辛苦了。”
    “这怎么好意思！”
    赵武说着不好意思，却收起十两银子，揣入袖兜里。
    四个弓手、八个壮丁看的眼热，不知耆长会分他们多少。
    王渊又取出十两银子：“四海、大虎，你们带着赵耆长、郭良他们去住宿，晚上伙食安排好点！”
    王四海摆手：“王渊，我银子找回来了，不用你再给了！”
    “你那银子是盖房子娶媳妇的，夜里别出去鬼混！”
    丢过去银子，王渊叮嘱一句，带着二虎离开。
    赵武开口：“大虎、四海，你们知道王渊要去哪里么？”
    大虎、四海摇头，王渊说让他们先回去，他在县城呆几天。
    赵武摸着下巴：“王渊该不会瞒着咱们偷偷去勾栏了吧！”
    捞了三十两，发了一笔横财，他想去勾栏耍一回，又怕碰到了王渊，到时会尴尬不好看。
    “勾栏！”
    一群糙汉子呼吸急促。
    听说勾栏的娘们，又漂亮又会打扮，全身还香喷喷。
    大虎臊的面红耳赤。
    王四海一脸神王，长这么大他还没碰过娘们呢！
    郭良急了：“赵耆长，你别胡说，王少爷那么好的人，怎么会去勾栏那种地方呢？”
    赵武冷笑：“你小子懂个屁！只要是男人，不管是好人坏人，都喜欢去勾栏，这跟人品特娘的一点关系都没有，你将来有钱去一次就知道了。”
    ......
    县城刘家三进大宅！
    砰！
    茶杯摔在地上，刘家家主刘高志指着儿子刘建业鼻子喝骂：“混账东西，那小蹄子都嫁人三年了，你还勾结小吏想夺回来，还被人当街打耳光，我刘家的脸都被你丢光了！”
    刘建业却笑吟吟：“父亲，儿子又不是没见过女人，岂会为一个有妇之夫自毁前程！孩儿这次出手要夺回诗涵，实在是为了刘家的前程！”
