    第322章
    噗、噗......
    许多荒人士兵，受不了烈火焚身痛苦，直接横刀自刎！
    有些被烧的心神失控，挥刀对着战友乱砍起来！
    熊熊烈火中，千百道人影扭曲，渐渐倒下没了动静！
    左右街口，黄浩、吴垣、郑伐北、一众将士如释重负。
    终于拦住荒人重步兵，九山郡城守住了，他们的性命也保住了！
    跟着军师果然没错，他果然有制胜之道。
    十字街街道背后，一群败兵听着荒人惨叫，脊梁骨直冒凉气！
    若是他们早点杀出来，接应荒人入城，现在他们也在火中！
    十字街口。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊站在最前方。
    看着火光中挣扎人影，听着撕心裂肺惨叫，他眼神渐渐痛苦。
    前世活在太平世界，杀人都是死罪，打架动刀子的都少！
    现在他设计布了一个局，直接烧死了两三万人！
    布局时想着抵御入侵者，倒也没什么心理负担！
    现在恻隐之心作祟，心头负罪感遏制不住升起！
    武陵、汪海天、大虎、二虎、王撼山、黑甲老兵、老费庄百姓、布人甲站在王渊身后，眼中没丝毫怜悯：大业与荒人的仇实在太多了！
    汪海天劝慰道：“老弟，他们都是入侵者，手上沾满了大业百姓的鲜血，不用怜悯他们！”
    武陵也安慰道：“军师，你没见过荒人经过的村子城镇，女人全部被糟蹋，不满意的还要杀死，剥光吊在树上，男子高过马背的全部杀死，有些杀得兴起了，连孩子都不放过，他们全都是畜生，不值得有任何心理负担！”
    “我明白！”
    王渊压下负罪感！
    给士兵们开诉仇大会，他听过太多荒人的罪孽了。
    若拦不住这些荒人，死的将是他们。
    若让这些荒人南下，成州不知多少百姓，要死于非命！
    甚至大王村很多熟悉的人，也会死的无比凄惨！
    对于侵略者必须给予重击，杀的他们胆寒，否则他们永远不长记性！
    城墙上，许多降兵、荒人士兵，看的脊梁骨冒冷气！
    特别降将牛威头皮发麻！
    本以为夺下城门，荒人能轻而易举获胜，结果弄成这样！
    “不——”
    城外，阿古茶目赤欲裂嘶吼，双眼瞪得像要飞出来！
    三万重步兵，都是身材高大，至少经过三年训练。
    他们身上铠甲，每套八十两贯钱，加兵器近百贯。
    光这些算下来，就要三百万两白银，还不算其他！
    这是父王留给他的家底，就这样被一把大火给烧没了。
    这一刻他的心在滴血，比屠南王死那一刻更痛。
    “火攻！”
    周百断蹙眉大叫：“小王爷，这是那小子的毒计，他用诉仇大会，说服了降兵再叛，这是一个计，城墙上的大业降兵，全是他们的诱饵，我们中计了！此子太恶毒了，简直该天诛！”
    “不，不是的”
    城墙上，降将牛威想骂人，扯着喉咙大叫：“小王爷，我真的诚心投降，我不知道他有这毒计啊，这火攻跟我们没关系啊，我不是诱饵！”
    一众降兵也连忙辩解！
    周百断冷哼：“即便他们刚才真心，现在我们打败，他们这种墙头草，很可能再度倒戈，全部杀了他们，让咱们的士兵守住城楼，等到大火一停，咱们还可以杀进去。咱们有四万铁骑，一样比城中兵力多，还能逆转乾坤！”
    此时，阿古茶心头全是怒火，一听这话又有道理，立刻挥手道：“杀尽城头上大业降兵！”
    “杀！”
    城墙上，还有一千多荒人重步兵，看着下方同僚被烧死，心头早憋了一腔怒火，立刻对着大业降兵拔刀。
    “黑心烂肺的荒人，我们一心一意投降，他竟然不相信我们，给他们拼了！”
    “军师、少帅，我们拖住荒人了，你们快来攻城啊！”
    “别他妈叫了，咱们现在里外不是人，谁都想咱们死！”
    “妈的，下辈子我再不做叛徒了，做叛徒没好下场！”
