    第351章
    “光将那小子吊起来，也太便宜他了！”
    聚义厅中，一个身材不高，尖嘴猴腮男子，坐在大当家位子上：“敢欺负我妹妹，老子要先将他‘栽荷花’，再大卸八块，脑袋揪下来当夜壶，天天晚上尿一次。”
    这是一线天大当家五丈猴，听说荒人兵临九山郡，长期厮混清河郡勾栏的他，立刻赶了回来！
    却听到妹妹被绑架，绑匪要赎金三千两黄金，把兄弟们家底都掏空了，还打了两千两黄金白条！
    直接把他给气炸了！
    这也太不是人了，竟然勒索他们山贼，还把他妹妹绑走！
    此仇不报，这要是传了出去，让他五丈猴还怎么混。
    不行，此仇必报!
    红叶拎起肩头砍刀：“大哥，你能不能别说的这么恶心。杀了他就行了，干嘛说的那么恶心啊！”
    栽荷花，一种残忍虐杀手法，将人脑袋插到粪坑里溺死。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “嘿嘿，红叶别生气，大哥这不是为你出气么！”
    五丈猴一脸讨好赔笑。
    便在这时，一队人走进聚义厅，领头的正是下山虎。
    聚义厅里，五丈猴、红叶、一众当家眸光一凝。
    下山虎身后十多人。
    虽然衣衫褴褛，个个眼神凶戾，身上有着煞气。
    他们做贼多年，有这种气质的人，都是见过血杀过人的。
    五丈猴沉声：“九当家，他们是？”
    “大当家，这是九山郡逃出来的士兵，想要入伙我们山寨！”
    下山虎拎着两把板斧。
    自从九当家独眼狼死后，原本十当家的他自动升为九当家。
    不过他依旧不开心。
    他是个有事业心的男人，一直想着怎么组建‘绿林联盟’，等着做大做强朝廷诏安，好光宗耀祖。
    结果来到一线天就出了那等事情！
    因为认识先生，为了道义只得留下来，帮忙堵这个窟窿。
    好在这些天，郡城大户陆续南下，他为山寨收了不少银子。
    差不多将被先生勒索去的银子又给收了回来！
    蹭！
    一刀插在木地板，红叶俏脸一板：“郡城逃出来的孬种，我们是不会要的，让他们滚蛋！”
    听说荒人要打开，她当山贼的都忍不住，想上战场杀敌！
    这些士兵竟然当逃兵，让她打心眼里看不起！
    十二个降兵听得脸色羞愧，转身准备离开。
    他们就是当晚，没跟王渊守城、选择逃跑的降兵。
    哪只很快消息传来，城不但守住了，还夺回了龙头关！
    现在他们后悔极了。
    若是跟军师一起，哪用落得这个下场，落草都被山贼嫌弃。
    “等等！”
    五丈猴伸手道：“听说少帅挂帅，斩杀了屠南王，大败荒人十万铁骑。跟俺说说，少帅怎么打的。”
    红叶蹙眉侧耳！
