    第310章
    王渊离开军营后。
    为削弱武陵力量，薛盘以主帅身份下令，没有军籍的人不准进入军营！
    近百黑甲老兵也被逼离开！
    监军林朝恩一言不发看着，任凭薛盘倒行逆施！
    黑甲老兵气坏了！
    十万荒人铁骑围城，他们不顾凶险赶来驰援！
    刚拼死打了场胜仗，便被赶出了军营，连武陵都见不到了。
    卫家别院中，一群黑甲老兵生着闷气、喝着闷酒。
    其中还有砍了叛将卢成业的脑袋的二虎！
    那一战他斩敌八十八，数量仅次于父亲、少帅。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    军中参将、偏将见了他陪笑脸，千总、把总打招呼都要弯着腰！
    本以为这场大仗后，他能封个将军当当，结果连军营都进不去了。
    “五年了，大业还是这鸟样，越打胜仗越没好下场！”
    “早知道就不该来，让荒人攻破九山郡城才好。”
    “我们来打仗，不是为了朝廷么，是为了少帅，为了我们的家园，荒人真破城，咱们能好的了！”
    “我是憋屈，以前穆帅那么大功劳，被朝廷那样针对；现在少帅才露锋芒，又被朝廷压制！”
    平箭、于铁山、常胜许多黑甲老兵忍不住发着牢骚！
    “都闭嘴！”
    王撼山脸色铁青走进来：“你们再委屈，能有小渊委屈！他造出了三弓床弩，连屠南王都射死了！朝廷不仅没有封赏，还惦记他的锻刀之法！”
    一群黑甲老兵咬牙捏拳！
    这一场大战，王渊付出多少，他们看在眼里！
    上百黑甲老兵安家费，上万两银子全是王渊出的！
    更不要说提供唐刀、制造三弓床弩，安抚士气民心！
    可付出了这么多，不仅什么都没得到，连铸兵秘法也被惦记！
    至于王渊，说不生气，那是假的！
    不过这也让他，看清朝廷嘴脸，不再抱任何期待！
    也明白二舅哥当初，为什么认定了他，守不住九山郡城！
    能打胜仗又怎么样，抵不过朝廷脑袋瞎指挥！
    告诉大家收拾好，明天启程回家，王渊来到卧室休息！
    大半个月来没睡一好觉，梦中都在琢磨怎么取胜！
    现在担子卸下，人也轻松了！
    至于九山郡城，朝廷都不担心瞎搞，他担心什么！
    吱呀！
    一阵香风袭来，胡梦莹推门而入，一脸歉意道：“公子，对不起，我不该太激进，一下子买那么多庄园、店铺，用了那么多黄金，现在全搭进去了，回富县我会还你的！”
    朝廷换帅，这仗打不赢了。
    一座战乱之城，庄园、铺子没有价值，抄底抄进去了！
    “不是你的错，谁也没想到朝廷会这样！”
    王渊正色道：“记住，为我做事，无论搭进去多少钱，都不要有负担，咱们赔得起！”
    “......谢公子！”
    胡梦莹双目含泪。
    王渊多少家底，她早就摸清了，暂时还赶上胡家！
    这次搭进去三万多两黄金，几乎将他家底掏光了，竟然不怪罪她！
    拭去瓜子小脸上泪水，王渊柔声安慰道：“傻瓜，哭什么，再卖几把唐刀就赚回来了，笑一个！”
