    第390章
    黑甲、退伍老兵要拔刀，王渊眸子一沉正要下令！
    赵为民冲出县衙，拦在王渊身前，看着持弓乡兵道：“你们要是射伤先生分毫，本官保准朝廷会诛你们九族！”
    一群降兵吓得停下，回头看着孙县尉，不知如何是好。
    神仙打架小鬼遭殃，他们现在不知该如何站队了！
    孙县尉不屑道：“赵为民，他劫狱抢人，已是谋逆之罪了，你包庇他就是同谋，你自身都难保了，还为他说话！”
    赵为民冷笑：“孙县尉，我知道先生剿灭三虎寨，令你这个县尉颜面受损，你一直想泄私愤报复。但现在的先生，是你没资格碰的！”
    “剿灭三虎寨......没资格碰的！”
    两条信息，听得付清眸子一颤，心头掀起惊涛骇浪。
    他这次来富县，有个重要使命，是来找那人！
    那人也剿灭三虎寨，有天下大功勋，一般官员没资格碰！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    难道是他！
    孙县尉嗤之以鼻：“本官一县县尉，从八品武官！他大王庄一个小小童生，如今劫狱犯了谋逆之罪，本官拿他天经地义，怎么没资格碰他。动手、拿下他！”
    一众乡兵硬着头皮要动手！
    “大王庄童生，是他！”
    那人也是童生，出身在大王庄，错不了了，付清冲到乡兵前：“住手、都给本官住手，谁敢碰先生一下，本御史上奏朝廷，诛你们九族。”
    “啊！”
    别说乡兵，全场都懵了！
    不知刚才还跟孙县尉一起，要对付王渊的付御史，怎么突然反水，反而保护起他来了！
    孙县尉诧异道：“付大人，你这是为何？”
    “闭嘴！”
    付清板脸呵斥道：“你一个从八品武官，连给先生提鞋资格都没有，还带对他放肆不敬！还不带着你的人滚下去，再敢对先生有丝毫不敬，本官上书内阁参你一本，让你滚回老家种田去！”
    “......大人息怒，小人这就下去！”
    孙县尉被骂懵了，连忙带着乡兵离开，还有一头的雾水！
    御史大人怎么了，突然为那小子站台，得了失心疯么！
    不过他不敢不听！
    大业以文御武，御史监察文官，更何况他小小从八品武官。
    真要被御史参一本，他这县尉都要被调查撸下去！
    马前更傻了眼：“付兄，你这是......”
    付清当场打断：“马前，不要跟我称兄道弟，我们关系没那么熟！”
    “你！”
    马前气血上涌，面红耳赤！
    十年前，他与付清一起去京都会试，两人一见如故。
    付清家贫，他多有照顾，两人结下深厚情谊。
    十年来，一直保持那份交情，付清来富县还提前通知他。
    现在竟说不熟！
    付清继续道：“你身为朝廷命官，竟然贪赃枉法、诬陷忠良，我刚才一时受你蒙蔽，现在受王渊先生、赵大人感知，已经认清了事实，你还不老实伏法认罪，难道想大刑伺候不成。”
    这样翻脸无情，直接撇清关系，让马前心如死灰：“付清，你我十年交情，至少让我死个明白！”
    “......有些事情，不是你能够知道的，赶快认罪吧！现在对你来说，死未必不是一件好事！”
    付清眸子一颤，转过身去。
    荒人大败、军师居功至伟，至少有九成功劳！
    由于多重原因，大业、荒庭都在极力封锁这个消息。
