    第342章
    胡梦莹蹙眉，实在想不到，这些郡望有什么底气嚣张。
    “那我倒要看看，你们五大郡望，让我承受什么后果！
    王渊踏入会客厅，扫过五大郡望，一脸的冷厉。
    打仗的时候，朝廷出银子，百姓出男丁，这些郡望临阵脱逃。
    等到边关太平，又想回来做生意，还不愿意出钱。
    天下的好处，他们都想占，却又不想付出！
    这便是商人本性，有小利而无大义。
    四大家主目光，聚在王渊身上，愤怒又轻蔑。
    一个泥腿子，竟敢拿捏五大郡望，丝毫不给面子。
    杨万里冷笑：“王渊，我也不给你废话，我们只出三倍价钱，便要买回我们的资产，就问你同不同意！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    四大家主也是一副咄咄逼人表情！
    “你要是来说这些废话的，那现在就可以滚了！”
    王渊毫不客气。
    荒人兵临城下，他抄底九山郡，也冒了很大风险。
    荒人入城那一刻，几乎以为那些金子，全都要搭进去了。
    若非最后孤身入降兵营，又有将士们拼死用命。
    哪还会有今天。
    杨万里眸子一沉：“你现在敢跟我们五大郡望扳手腕，无非就是两个靠山，一个是同知严复古，一个是军中的少帅！”
    王渊冷笑：“你还真是个大聪明！”
    不是他靠两人，而是两人靠他，才能加官进爵！
    “先说严复古，你真以为他能够保你多久！”
    杨万里板着脸道：“他现在虽是九山郡同知，但信不信只要他帮你跟我们叫板，不出一个月他就要卷铺盖走人。”
    王渊眯眼：“你们想给他买官！”
    一地豪强、郡望，对付合不来县令、知府，都是花钱帮其买官，将其调到其他地方，这是常规操作。
    上次他为了买盐引，就拿买官吓过盐运使周成。
    大业如今吏治败坏，买官业务盛行，早已不是秘密。
    “不错，一个知府的缺，最多三万两银子！”
    杨万里两手一摊，一脸得意道：“我们五家凑一凑，一家也不过六千两，他又跟你穿一条裤子，你说我们干不干呢？”
    “干，怎么不干，拔掉一颗眼中钉，别说花六千两银子，就是花六万两银子，那也是值得的！”
    四大家主挺着大肚子，全都财大气粗样子。
    “我相信你们能花钱，给严复古升官将他调走！”
    王渊一脸皮笑肉不笑：“那少帅、军中其他将领呢！”
    “少拿少帅压我，上次他打了大胜仗，朝廷却降他为副帅，足以说明朝廷对他态度。若我所料不错，不日朝廷必有旨意，调他离开九山郡。”
    杨万里冷冷一笑：“即便不调走，他敢为你撑腰，我们立刻找人参他，指使手下大肆敛财、图谋不轨。你说朝廷，还会不会让他留下。”
    王渊脸色一变，真没想到此獠，竟然如此恶毒！
    以朝廷对武陵的猜忌，只要有人这样参他，必然会被处理。
    “至于军中其他将领更是好办！”
    杨万里一脸轻蔑：“大业朝政以文御武，朝廷军官任职，都是文官任免，驻地将领若敢为非作歹，我们找个言官参他一把，立刻把他扯下来。”
    “对，武官而已，算什么东西！”
    “只要我们花些银子，自然能找到言官谈何他们。”
    “我大业朝是文人的天下！”
    “小子，我们给你出两倍价钱，快些将资产还回来！”
    四大家族也听得越来越有底气，也在一旁忍不住叫嚣。
    一旁胡梦莹蹙眉担忧。
    的确在大业，文人比武人，权力大，武人在文人面前很没地位。
    这也是她一直想鼓励王渊，去考科举做官的原因。
    王渊面无表情：“你说完了么？”
    “完了！”
    杨万里蹙眉！
    他本来以为，依照三寸不烂之舌，绝对能把王渊吓到！
    只要他说完，他立刻同意，将产业低价给还回来。
