    第355章
    平箭、常胜十多个黑甲军光棍，毫不犹豫表态！
    “先生，我们要回家带着老婆孩子，再迁到大王庄！”
    于铁山二十多个拖家带口了的，则选择举家迁移！
    对于先生品性，通过王撼山，他们早已了解！
    至于先生能力，几场打仗打下来，他们更清楚。
    加上少帅交代，让他们追随先生，可保一生无忧。
    许多人毫不犹豫应下。
    “先生，我们想回去，好好过一些安生日子！”
    仅有几个黑甲老兵，选择回归老家。
    倒不是不信任王渊，而是故土难离，不想背井离乡！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊也没勉强，给回去的每人，发了三千两银子。
    这些银子不多不少，回到乡下盖房置地，足够一辈子花了。
    黑甲老兵去安排车马！
    不多久，从富县来的人又聚在一起，又兴奋又伤感。
    经历过战火洗礼，见过将军官员，这些少年都不一样了，眼神变得凌厉明亮，气质不再畏缩胆怯。
    来时十一人，现在回去只能四个，大部分要留下来。
    本来想只做富县盐商，结果九山郡盐业都拿下了！
    光留他们七人还不行，王渊还特地花时间，从军中挑了两百人品可靠的退伍老兵，组成护院、运盐队伍！
    这些都需要人来领导，光靠王四海仍然有些不足！
    不过王渊和胡梦莹不能留下。
    只能让王撼山、二虎、十名黑甲老兵留下帮衬。
    这次收获实在太多，银钱无法一次运回到富县！
    只携带方便运输的金钞、黄金、少量银子、铜钱！
    剩余还有三百万银子、铜钱都留在郡城维持生意运转。
    这些也需要可靠人手看守。
    一番安排交代。
    王撼山、二虎、王二狗、王四海一群人挥手！
    王渊、胡梦莹上了马车，带着十多个黑甲老兵、五十退伍老兵离开！
    车辚辚、马萧萧，马车队伍到了城南大门口！
    一辆马车停在城门口，车里炭炉里温着黄酒，汪海天、汪重楼叔侄二人子在车下，裹着大氅不停跺脚。
    天越来越冷了！
    十多辆马车出城，一见赶车的有大虎，汪海天连忙走了过去！
    汪海天托着酒壶、酒杯跟在后面。
    汪海天举杯：“老哥不想说感谢的矫情话，备了杯薄酒为你送行！”
    王渊布局大败荒人大军，守住九山郡城，保住汪家祖业！
    这次还提醒汪家抄底，让汪家赚了一百万两银子，直接让窘迫财务状况。
    “我就喜欢老哥你这样，其他人礼数多的我难受！”
    王渊举杯一饮而尽，热乎乎的黄酒，让肠胃都暖了！
    汪海天勾肩搭背道：“老哥也不能白占你这么大便宜，让老哥为你做点事吧，不然老哥心里不安啊！”
    “好！”
    王渊也不客气道：“我还真有一件事情，需要老哥你帮个忙。这事一般人，还真就做不了！”
