    第309章
    “真的！”
    林朝恩将信将疑！
    这是定龙台诗会上的忽悠说辞，薛盘气急败坏大叫：“他放屁，黑甲老兵追杀荒人骑兵，用的都是削铁如泥神兵，那上百把都是天外陨铁冶炼，那要一百多年呢！”
    “那你自己去问黑甲老兵？反正我是不知道！”
    王渊转身抱拳：“林公公、我本非军人，只因少帅相邀，才暂入军营相助，现在金牌令箭一还，军营之事与我再无瓜葛，先走一步了！”
    “军师！”
    大帐外，武陵、许多将士怒火冲上顶门!
    若无军师，他们还在荒人铁蹄下，整日战战兢兢呢！
    现在打了大胜仗，朝廷不仅不给军师奖赏，反而把他逼走了！
    林朝恩眸子一沉，脸色变得难看！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “站住！”
    薛盘大叫阻拦。
    王渊头也不回、继续往帐外走！
    薛盘大叫：“再不站住，信不信我立刻叫人，把你拖下去打八十军棍！”
    王渊头也不回：“那你不妨试一试，看看这军营有没有听你的命令，把我拖下去打八十军棍！”
    “来人，把他给我拖下去，打八十军棍！”
    指着两个士兵，薛盘颐气指使下令！
    武陵眼神一瞥！
    两个士兵立刻低头，装作没听见！
    “反了，敢不听主帅命令！”
    薛盘气急败坏，出账一指熟人：“黄浩，你带人过来，给我拿下王渊，打他八十军棍！还有这两士兵，一起下去！”
    “好，我去叫人！”
    黄浩立刻答应，转身像是去叫人，但走了再也没回来。
    见王渊快走出军营，薛盘咬牙再一指：“魏青山，你来！”
    “诺，但要等一下，卑职现在肚子疼，受不了了！”
    魏青山捂着肚子，借着屎尿遁，一溜烟窜了：开玩笑，让他打打了大胜仗的军师，军中将士怎么看他，天下百姓怎么看他，以后出去千夫所指！
    “混账、混账！”
    薛盘气急败坏踱步。
    两人都是薛家提拔，这才几天功夫，就对他阳奉阴违。
    王渊心头冷笑！
    荒人危机并未解除，将士们心理最清楚，谁能带他们活还能立功。
    不过这些跟他没关系了！
    朝廷派林朝恩这种人来，又让薛盘这种勋贵重掌帅位！
    让他对大业彻底失去信心，也懒得再为去卖命！
    回到家中收拾一下东西，等天晴路好启程回富县！
    王渊离开。
    许多将士心头难受，军营里一片沉闷。
    薛盘还在发作。
    林朝恩阴沉着脸：“好了，别丢人现眼了，你是主帅全营没人听你的，你平时怎么统兵的！”
    薛盘咬牙转身：“我立刻去调一支听令的兵来！”
    离开中军大帐，薛盘拿着印信，前往北营启用降兵！
    不顾武陵一群人阻拦，放出龙头关败兵，令其重新披甲！
    是夜，荒人大营！
    “先生，天助我也！”
    接到黑鹰卫传密信，阿古茶眉飞色舞：你这计策真神，不过区区数天，大业朝堂便换掉武陵，任用薛盘为帅，弄得士气低落。这薛盘也是纨绔到家了，不仅放了我们的降兵，发出的军饷还要收回来，搞得士兵怨声载道。”
    周百断摇头：“我的计策若奏效，至少还要十天。这是兴隆那狗皇帝，一直不信任武陵！不过，这正是我们的机会，让黑鹰卫通知降兵，里应外合攻破九山郡吧！”
