    第369章
    跟王撼山一样，那一月五六贯钱，日子绝对苦不了。
    黑甲老兵嘿嘿讪笑，有些不好意思又十分欢喜。
    不孝有三无后为大，能娶媳妇生大胖小子，谁愿意打光棍断了香火。
    “......好了，大家都去忙吧，我去见见咱们不请自来的客人！”
    又交代几句，王渊朝两人走去，没让黑甲老兵跟着。
    “臭小贼，这么多人都介绍了，偏偏不介绍我，看不起人啊！”
    感觉被区别对待的红叶，樱、桃小嘴气哼哼能挂油壶。
    村民也很好奇，这个漂亮姑娘是谁，也不过也都没去问。
    该让他们知道的，渊哥儿会告诉他们。
    村民开始安排黑甲、退伍老兵食宿问题！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    红婶则笑吟吟领着红叶、胡梦莹往王渊家里去。
    诗涵被她哥带走后，本还担心小渊没人照顾，这不又来两个女娃儿，一个比一个漂亮。
    特别那个穿红衣服的，看着一身精气神旺盛，屁股也特别翘，肯定好生养，回头让小渊把她纳为小妾。
    ......
    三人在大变样村庄转悠！
    不过一个多月时间，村子里模样起了巨大的变化！
    大虎、二虎、四海的八间青砖瓦房全都盖好了。
    王渊规划的十亩庄园，也建好了几栋屋子，正在放大梁。
    瞥着身边俊美的好似绝色美人的少年王渊有些晃神。
    若非这小白脸有喉结，真以为她女扮男装了！
    “明潭先生恕罪，晚生不请自来，还打着你朋友的名头！”
    不等王渊开口，白飞飞想抱拳一礼，满面笑容赔罪。
    “白公子，客气了！”
    王渊回礼开门见山：“不知白公子此来所谓何事？”
    两人气质不凡，郡望之家的汪重楼、杨万里都赶不上。
    只有勋贵薛盘身上才有一些。
    白飞飞微微一笑：“晚生只是想看看，什么样的风水宝地，才能养出明潭先生这种大才。射杀屠南王、大败荒人十万铁骑，此战千古无二。”
    “白公子过誉了，此战全是少帅之功，跟我没关系！”
    王渊摆了摆手，不想为虚名所累，闷声发大财才好。
    白飞飞轻叹道：“朝廷昏庸，滔天大功不封，明潭先生不认此功避祸，晚生能够理解你的苦衷！”
    王渊蹙眉：“有话你就直说，我这人不喜欢弯弯绕绕！”
    “......”
    白飞飞暗咬银牙，顾盼生辉眸子一闪：“既然如此，愚弟直言了。明潭先生，你大祸将临了。”
    心眼比马蜂窝都多的家伙，现在来给她装直肠子了。
    王渊哂笑：“然后呢？”
    这小白脸跟他玩江湖算命那一套，想利用恐惧操纵他。
    “愚弟知道明潭兄不信！”
    白飞飞轻哼：“但你射杀屠南王，大败十万荒人铁骑，已传入天下群雄耳中。过不了多久，无论是荒人，还是狼族，疑惑东海岛国、南方蛮族，大业境内各路龙蛇，都会慢慢找到你。”
    王渊一脸不认账：“找我有什么用，他们该着少帅！”
