    第356章
    汪海天嘿嘿：“你把老哥捧得这么高，待会老哥下不来怎么办！”
    王渊开门见山道：“我们村里正在进行扫盲教育，但是缺少教书先生；想让老哥你帮忙，物色一些人品可靠，又懂得变通的先生去教书！”
    汪海天诧异：“扫盲？”
    王渊解释道：“就是让每个人都要认字，不管男女老少都要会写自己的名字，甚至懂得简单算术。”
    摊子越铺越大，需要能写会算的人，也越来越多！
    外边招的人不放心，不如自己培养一些，知根知底！
    这次有了钱，回到大王村后，许多事情可以开展了！
    “让村里每个人都认字！”
    汪海天浑身一颤，这可是从未有过的壮举，他双眼放光：“老弟啊，你是要打造王道乐土，让每个人都沐浴在圣贤之道下么！”
    “咳咳！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊连忙摆手：“老哥，你想多了，我就是需要一些能写会算的！”
    “哼哼！”
    汪海天白眼一翻，一副信你才怪样子，话锋一转道：“这样吧，老哥去给做教书先生，一天管一壶酒就行了！”
    “什么！”
    汪重楼吓得一跳。
    王渊连连摆手：“老哥，别开玩笑了。你是状元爷，又做过三品大员，还执掌郡望之家，怎能让去大王庄，那种穷乡僻壤之地，做教书先生呢！”
    汪海天两眼一瞪：“老弟啊，你要嫌弃老哥才疏学浅，就直接说吧。要是不嫌弃，咱就这样定了。我回去准备准备，带几个可靠弟子，稍后就去大王庄。”
    说完，直接转身就走，根本不给王渊拒绝的机会！
    “......”
    王渊无奈看向汪重楼道：“回去劝劝你二叔，乡下条件很艰苦，他受不了的！”
    汪重楼苦笑道：“渊叔，你也知道我二叔脾气，是我能劝得动的么！”
    王渊苦笑摇头。
    真弄一个状元爷回去教书，这在富县还不炸开了锅。
    汪海天一脸不正经道：“渊叔，这次谢谢你了，让我家一次赚一百多万两银子。我最大的遗憾，是这阵子在九山郡城，没机会带你去勾栏。”
    “咳咳！”
    王渊咳嗽瞄向后面车子。
    这个不着调家伙，青天白日说去勾栏，还有没有一点羞耻心。
    让胡梦莹这个员工怎么看他！
    “也是，九山郡边陲之地，这里勾栏女子姿色有限！”
    汪重楼自顾道：“赶明儿等咱去了州城，我带你去见成州城第一花魁，那眉眼、那模样、那风情、啧啧啧！”
    王渊板脸捂嘴咳嗽！
    后边的马车上，大虎捂嘴轻笑，车帘也撩起一条缝。
    汪重楼自顾道：“到时不论花多少银子，我都要把她拿下来，孝敬渊叔你！”
    王渊忍不住一脚踹过去：“滚回去好好劝劝你二叔，别在这胡言乱语了，我从不去勾栏！”
    “嘿嘿，渊叔，我都听你村里人说了，你和二虎一起去县城勾栏，在那里呆了三天，出来时二虎都累坏了！”
    挨了一脚，汪重楼也不生气，笑嘻嘻跑了！
    王渊黑着脸，正待回归马车，突然大地震颤起来！
    哒哒哒......
    一匹匹高大战马，从城门疾驰而出，马上将士身披甲胄！
    武陵、黄浩、吴垣、郑伐北，军中新晋升参将、偏将、千总、把总......一群群普通士兵。
    士兵身后还跟着一群人，有铠甲署、弓弩署匠人、以及许多军中大夫。
    基本军营中每一块都来人了！
