    第372章
    啪！
    一巴掌拍在紫衣女子屁股上，白飞飞轻哼道：“讨打，本公子说了，今生今世永远不会被男人压在身下。”
    ......
    回到家中，看着熟悉房屋，没了那怯生生身影，王渊感觉心头空荡荡，忍不住生出了孤独！
    当初对打败荒人，没有太大把握，否则就不会同意二舅子带走诗涵了。
    现在想去成州城接她回来都难了。
    此时深冬，很快会有大雪，一路四五百里难行。
    他们都没去过州城，对于道路不熟悉，路上会走的极慢！
    遇到极端天气，赶不到城镇住宿，直会接冻死在外边。
    只有等过完年，春暖花开再去了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    胡梦莹捧着一壶茶过来柔声道：“公子，想夫人了！”
    王渊点头开口：“乡下地方简陋，你可别嫌弃。等庄园房子上好瓦，你搬到哪里去，那房子拄着舒服。”
    新房子他加了火炕、冲水厕所、密室设计，住在里面不冷、又卫生。
    还有可以避嫌，毕竟男女大防社会，他们老住在一块，容易惹人说闲话！
    “嗯！”
    胡梦莹应声道：“我明天想回城里，跟二叔把家族产业交接一下，再把我弟弟接到身边照顾。”
    王渊点头道：“那明天一起去城里，我也该去看看我舅舅、表妹了！”
    便在这时郭仓、王青山、王小山、王大海、王二海这些骨干来了。
    五人汇报工作情况。
    天冷河水结冰，捕鱼变得困难，收入少了很多！
    醉鱼草根越收越多，现在用的又少了，他们不想花钱收了。
    还有肥皂生产，一个月来生产了好几万块，把富县的猪油都买的涨价了，但又卖不出去！
    还有周家来过好几次，想要再高价买一批白糖；王渊不在，他们不敢做主，一直没卖！
    以及盖了新房庄园，乡里户长来了好几次，说明年要给加税！
    大事小事极多！
    王渊一边安排处理，一边给胡梦莹介绍，村里各种情况。
    以后有胡梦莹在，这些事情他就不用管了，可一心搞研发了。
    杂七杂八事情处理完，一个时辰过去了天黑了！
    王青山四人离开了，郭仓留下一副欲言又止样子！
    王渊蹙眉：“郭仓，怎么回事啊，有话说啊！”
    “恩公！”
    郭仓低声道：“前不久，舅老爷回城办私事，周家为了夺白糖秘方，设计将舅他抓入大牢了。因为铁证如山，县太爷也没办法，只能将案子压着不审。”
    “什么，舅舅被抓入大牢了！”
    王渊脸色一变，一脸凶戾道：“带人，去县城！”
    临走之时，他防着周家黑手，让舅舅来大王庄打铁！
    没想到还让周家找到机会下手，可见他们谋划了多久。
