    第398章
    一月发一次，一年要发一万多两银子，这小贼太败家了！
    作为山寨二当家，经常遇到穷苦百姓落草，她了解百姓情况！
    在乡下干活，只要管饭即便不给工钱，都有人愿意干。
    这小贼给这么多钱，怪不得下山虎说他既阴险狡诈，又是菩萨善人！
    “咱们进行第二项——提建议！”
    王渊环顾四周微笑：“还是老规矩，提的好的大家鼓掌，提的不好也要鼓掌鼓励，开始！”
    啪啪啪！
    这是村民最喜欢环节，一个个热烈鼓掌举起手来！
    王渊开始挑选。
    被选中村民站上高台，在众人目光下发表意见。                                    记住网址m.42zw．la
    有些磕磕巴巴，有些义愤填膺，有些畏畏缩缩！
    得到王渊肯定的，有激烈掌声响起，个个眉飞色舞。
    意见没被接受的，也有稀拉掌声。
    大量问题被提出，有些是现实困难，有些是干活摩擦！
    合理的王渊当场解决，不合理的说明情况，或暂且压下！
    还有一些王渊拿出来，让大家一块讨论出主意。
    人多主意多，很多难题被解决，气氛越来越热烈。
    黑甲、退伍老兵也参与进来。
    甚至连急脾气的红叶，在有些问题卡壳时，也忍不住出发表了意见，赢得一阵阵热烈掌声！
    弄得她脸红心跳半天，都忘了该趁机溜出去逃跑了！
    一个半时辰后，九成问题被解决掉，只余一成搁置下来！
    王渊又道：“学校、夜校办的怎么样了。”
    “学校？夜校？”
    红叶一头雾水，看向身旁！
    大虎解释道：“学校是小孩子读书的地方，夜校是大人读书的地方。渊哥想让村里人，都能写会算！”
    红叶瞠目结舌！
    让一村人能写会算，这小贼脑子怎么想的！
    书是什么人都能读的么？
    王必中站了出来：“读夜校的大人，每个都会写名字了，字最多的能认一百个了，少的只能认十个简单的，算数能学会的不多！”
    王八斗也站了出来：“小孩子也差不多！”
    自从李诗涵走后，父子二人负责大王村教育，教大人小孩认字、算数！
    许多村民低下头！
    让他们干活行，但让他们读书、写字、学算术，太难了。
    王渊笑道：“能认五十个字以上、做简单算术的站出来！”
    三个青年羞涩站了出来。
    大王庄的王大有，郭潘庄的潘有粮、郭正财，
    王大有能认一百零三个字，潘有梁能认八十几个字，郭正财能认五十几个字，都能做简单算术！
    “不错，继续努力！”
    王渊勉励道：“现在咱们在郡城有不少铺子，只要你们能学会五百个字，再把算数学好一点，就调你们去郡城做事，到时工钱涨到一月五两银子。”
    三人激动起来！
    五两银子，那可是跟撼山叔一个级别了，全乡都数得着了！
    还有郡城是传说中的大城，去了能够见大世面的！
    一些村民眼睛发亮，下定决心也努力学习，好一月拿五两银子。
    王八斗张了张嘴，他也想去城里做事，挣一月五两银子。
    不过一瞅旁边老父亲，又把嘴巴闭上，生怕挨打！
    王渊切入正题：“咱们来谈谈五年规划的事情！”
    “渊哥儿，什么是五年规划？”
    村民、黑甲退伍老兵、红叶全都好奇起来！
    王渊解释道：“就是未来五年，咱们这个村子，该怎样发展！”
