    第353章
    紫衣女子轻哼：“嗯，胸小的聪明！”
    白飞飞低头蹙眉，再看着衣女子胸膛，忍不住磨牙。
    紫衣女子俏脸一红：“他那么聪明的人，有什么弱点。”
    白飞飞顾盼生辉眸子一闪：“三年前李家差点诛九族，他都敢富县第一美人李诗涵，这是色胆包天啊。”
    紫衣子女蹙眉：“就不能是真爱么？”
    “你以为都像你和少帅一样，男女之间都是真爱！”
    白飞飞不屑轻哼：“要真是真爱，村子里也不会传，他和那王破虏前不久去县城勾栏，一呆就三天了。”
    紫衣女子秀眉微蹙。
    男人去勾栏，作为出身不凡女子，这个她看的很开。
    不过小县城勾栏，能有什么名花，值得人呆三天！                                    记住网址m.42zw．la
    这小先生品味太低。
    “还有那胡梦莹！”
    白飞飞轻哼：“明明被一线天抓住了，他却贪图人家美色，只带了十个人，就敢硬刚五六百土匪，把那小美人救出来，也不在乎人家克夫名声，你说这不是色胆包天是什么。”
    紫衣女子一怔点头：这么一说，真感觉那小先生好、色了。
    “男人啊，都是喜新厌旧的，再漂亮的美人久了也会腻。”
    白飞飞轻哼：“以他的能力，无论是金钱、官职，都很难吸引他；唯有美人，才能真正拿下他。所以，我决定留下来，对他使用美人计！”
    紫衣女子诧异：“你要以身为饵！”
    白飞飞眨眨眼睛：“不，是你以身为饵。你是当年定州的第一美人，可比本公子漂亮多了！只要稍微打扮一下，画出当年的绝世姿容，定能将他迷得魂不守舍，最后入我白家！”
    紫衣女子俏脸色变：“不行，我不会帮你的。”
    “不是帮我，是帮你自己！”
    白飞飞微微一笑：“你不是一直都想为你父王、母后、弟弟、妹妹报仇么，但放眼整个天下，又有几人能够帮你复仇。只要他入了白家，你的大仇指日可报。”
    紫衣女美眸痛苦纠结！
    白白语声变低：“我知道你担心他和武陵是朋友，这样他们会反目为仇。但武陵又不敢抛弃一切和你在一起，明显和我们不是一路人，他忠于大业忠君报国，我们早晚会在战场见。”
    “......不行！”
    紫衣女子沉吟片刻摇头：“我可以为你做任何事情，但这件事情不行，你可以想其他办法。”
    白飞飞银牙一咬：“这种穷乡僻壤之地，你让我去哪里找绝色美人。”
    紫衣女子轻哼：“你不就是么？”
    “哼！”
    白飞飞仰头傲娇道：“本公子这一生，只能骑在男人头上，不能被男人压在身下，所以只能你来！”
    “不行！”
    “乖啦，宝贝！”
    “我不！”
    “听话，小美人！”
    ......
    县城，赵家铁匠铺！
    砰砰砰......
    四道身影，不停撞着铁匠铺大门，嘴里不干不净：“小美人，一个人在家里怕不怕啊，让哥哥进去陪你吧，哥哥的胸膛又宽又暖啊！”
    “哈哈哈！”
    其余泼皮放肆大笑。
    “你们别乱来啊，不然我表哥回来，不会放过你的！”
    赵清荷抱着一架诸葛连弩，在屋子里瑟瑟发抖！
    县太爷告诉她，表哥在九山郡城立了大功，封赏完就要回来了！
