    第340章
    三日后，一辆辆华美马车，停在卫家别院前。
    一看马车前的字牌，路过的人都一阵心惊肉跳！
    经营盐业的杨家，贩卖粮食的许家、批发糖业的赵家、售卖茶叶的卫家，倒卖布绢的董家。
    九山郡五大郡望，也是郡城财力、势力最大的五家。
    此刻五家懊恼！
    荒人攻破龙头关，他们贱卖产业、遣散奴仆、举家南迁。
    还未到成州城，先收到屠南王被射杀消息，刚想着返回九山郡城，又收到荒人破城消息。
    又吓得肝胆俱裂，马不停蹄往南逃！
    结果没跑两天，又有消息惊天逆转，荒人大败、龙头关收复。
    这一连串反转，把他们绕迷糊了，不知道仗是怎么打的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    还是停留在战前宣传，少帅武陵挂帅，定能击败荒人。
    至于大战中，王渊那个军师，起了多大的作用。
    别说他们早逃跑的，就是军中内部清楚的人也不多。
    不管怎么说，荒人都大败了。
    十万铁骑葬送，十年无力南下，九山郡太平了！
    既然不打仗了，他们自然要回来，操持老本行赚钱！
    各自庄园、店铺、田地、产业必须要拿回来。
    但买他们产业的女子，非要按市价来卖，这让他们接受不了了。
    毕竟当初是贱卖，按照市价买回，至少翻四五十倍。
    单独施压无果，他们决定联合起来，给那女子施压。
    许家、卫家、董家、赵家家主出面，杨家则是杨万里。
    他三叔杨硕气的吐血，又舟车劳顿，前些天大雪受了风寒，现在命不久矣，只能他来出面。
    “我派人打听清楚了，买我们资产的胡梦莹，他跟少帅任命的军师王渊，是一起的！”
    杨万里眸子阴冷：“她本是富县胡家大小姐，现在做了王渊的姘头，替他出面捡了个便宜。咱们这次去，直接拿王渊开刀，不跟她废话了！”
    以为城破无疑，杨家各类店铺、庄园、田地全白菜价卖掉。
    连杨家祖宅、手上明年盐钞、盐引也全部卖掉。
    荒人若打过来，一切都是荒人的，那些东西留着也无用！
    卖的时候还万分庆幸，以为遇到心存侥幸的冤大头。
    结果全都落到王渊手中，直接让他的恨得心头滴血。
    “不错！”
    许家家主道：“咱们五大郡望联手，便是指挥使、知府也要给面子，更何况他一个乡下的泥腿子！”
    “对，直接给他挑明了，最多给他三倍价钱。要想贪得无厌，就等着面对我们五大郡望，联手的猛烈反击吧！”
    “他不光买了我们资产，还卖了很多官员资产，只要咱们联合起来，他必须低价卖给我们，否则就是犯了众怒！”
    赵家、董家家主也叫嚣！
    他们也把家产卖了个金光，卖的比白菜价都低那种！
    卫家家主蹙眉道：“少帅任用王渊为军师，咱们给王渊施压，会不会激怒少帅，毕竟他在城中，又打了大胜仗！要不，咱们再加点钱吧，毕竟人家也冒了险！”
