    第362章
    “你哥哥五丈猴？”
    王渊挑眉轻笑：“那好，我等他带人来救你！”
    “你、你想干什么！”
    红叶一听急了：“你是不是想拿我做诱饵坑我哥哥！”
    “用你做诱饵，这个主意不错！”
    王渊双眼一亮：“红叶姑娘，谢谢你告诉我怎么对付你哥哥！”
    “你、你......”
    红叶眼泪都急出来了：“我胡说的，我哥哥根本不疼我，即便你杀了我，他也不会管我的！是我要来杀你的，你杀了我出气走吧，这跟我哥哥没关系！”
    “你当我是傻子么！”
    王渊白眼一翻：“既然你哥哥那么疼你，你又这么为他着想，妥妥的兄妹情深，就拿你来做诱饵了！”                                    记住网址m.42zw．la
    “你、你......”
    红叶气血上涌，胸膛剧烈起伏，简直要气炸了！
    这一刻，她感觉这世上，没有人比这小贼更坏了。
    王渊开口：“来人啊，将红叶姑娘吊起来。再通知山贼，半个时辰五丈猴不来，让让他等着收尸！”
    “呃！”
    黑甲、退伍老兵瞠目结舌，便连大虎、胡梦莹都怔了下！
    先生这也太不怜香惜玉了，这么美的女人竟然能忍心吊起来！
    哗！
    很快红叶被吊在路旁一颗树上。
    黑甲老兵向山里喊话。
    藏在远处的山贼，立刻往山里狂奔，给五丈猴报口信！
    二当家是大当家拉扯大的，对这个妹妹疼到骨子里！
    若是二当家出事了，大当家绝对会发狂，不知会做出什么事情。
    大山深处！
    五丈猴带着新收的山贼，一群弟兄们在在山中打猎。
    下山虎跟在后面苦口婆心劝道：“大当家，咱们快点回去吧。不然二当家会出事的，王渊先生回来了。”
    “小虎，你这就错了！”
    五丈猴不以为意摆手：“山上有二三百弟兄，红叶又买了威力极大的巨弩，拿下那小子轻而易举。咱们先打猎，等那小子被擒到山上，咱们再回去揍他一顿出气！”
    下山虎蹙眉道：“大当家，那先生真不是简单人物，他竟然敢招摇过市，必然已有准备，咱们还是回去看着吧！”
    五丈猴摆手：“小虎啊，你是被那个读书人吓破了胆子。记住哥哥一句话，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是笑话。我不信他有什么手段，能够对付我重金为红叶买的巨弩！”
    咻——
    正说着急促口哨声传来，全场所有人面色一变！
    这种口哨代表出大事了，一连两声是二当家出事了。
    “红叶出事了，回去！”
    五丈猴面色大变，如猿猴一样窜起，在山峦间飞奔。
    一众山贼紧随其后！
    “我就说先生挖好了坑，二当家非不信，这下出事了吧；哎，不听老人言、吃亏在眼前！”
    下山虎拎着板斧追上。
    一群山贼飞奔回山寨，遇上了从山脚逃回来的山贼！
    大致事情一说。
    一众山贼吓了一跳。
    二当家重金买的巨弩被对方的巨弩射毁了!
    对方的护卫队比官兵都厉害，还把二当家抓起来吊在了树上！
    五丈猴眸子一沉：“去告诉那小贼，我一个时辰后去找他，他胆敢动我妹妹一根毫毛，我会屠了他的大王村！”
