    第303章
    “众将士免礼！”
    武陵看向王渊，两人齐声开口，然后一同挥手。
    “多谢军师！”
    “多谢少帅！”
    “少帅，这一仗打的太漂亮了，可谓开国第一大胜仗！”
    “军师啊，你制造的三弓床弩，威力简直太大了！”
    “军师，当初我轻视你，我老黄向你赔罪，请你处罚！”
    “军师，我老魏也是，以为你是书生不懂打仗，求你罚我！”
    许多将士围上来，黄浩、魏青山直接半跪着请罪！
    这一战打的太漂亮了，斩杀荒人骑兵上万，俘虏有两万多人！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而大业只有后续骑兵追杀时，伤亡了两百多人。
    可谓大获全胜！
    他们本来都要殉国的，现在人人跟着沾光，都有功劳。
    是以打心眼里佩服感激！
    王渊扶起两大参将：“过去的都过去了，只要大家齐心合力，打败荒人又算什么，马踏八笛山也不是梦！”
    黄浩抱拳道：“多谢军师宽宏大量，以后老黄以你和少帅马首是瞻，你让我往东我决不往西！”
    魏青山也恭敬道：“我老魏也愿凭军师、少帅驱使！”
    许多将领争先恐后表态！
    能跟着军师打胜仗、有军功，谁愿意跟着勋贵打败仗受罚呢！
    武陵面带微笑，也不在意这些将领，将将王渊放在他前面。
    “好了，矫情的话不说了！”
    王渊一摆手：“通知伙房，肉给将士们管饱，连续加餐三天！”
    “军师威武！”
    士兵们欢呼！
    突然，有传令兵跑进来：“少帅，军师，有人在城南叫门，自称薛指挥使，让士兵给他开城门。”
    “薛盘！”
    王渊一怔：“他不是在指挥使府么，怎么跑到城外了呗！”
    “肯定是以为咱们打不赢，趁咱们打仗时逃跑了呗！”
    有将士不满道：“这不，听咱们打赢了，又连忙跑回来了！”
    魏青山无奈低头！
    其实仗一打胜，他便派人去通知薛盘，让他赶快回来！
    结果薛盘死活不信，还说他派去的人是骗他！
    现在又不知怎么相信回城了！
    “临阵脱逃！”
