    第38章
    ......
    捧着沉甸甸铜钱，许多村民坐在地上，眼泪流了下来。
    他们这些庄稼汉，辛辛苦苦一年，也挣不了几个钱。
    想去县城务工，又找不到工作。
    去地主家干活，很多时候管个饭，根本没有工钱。
    干县衙的活又是徭役，不但不给钱还要自带干粮。
    如今给王渊干几天活，便领到这么多铜钱了。
    “这事是我疏忽了，幸好有撼山叔提起来！”
    王渊笑着开口：“若不是撼山叔提，工钱今晚肯定发不了。所以有事情，大家一定要提出来，咱们才好解决。”
    村民立刻小鸡啄米点头，热情彻底被调动起来。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊笑笑：“下一个，谁来！”
    “我、我......”
    一个个村民争抢发言。
    王渊指着其中一个少年道：“好，二狗你说！”
    “我、我！”
    少年王二狗站了出来，急的抓耳挠腮，半响不好意思道：“渊哥，我还没想好，你让我再想一下！”
    “哈哈哈！”
    村民哄堂大笑。
    “滚！”
    王渊笑骂：“大家先想好问题，然后站到中间去，提的好大家一起鼓掌，提的不好也要鼓掌，毕竟勇气可嘉，动脑筋了就好。”
    村民连连点头。
    “我来提一个！”
    王青山走到圈子中红了脸：“咱们成立捕鱼队五天，我发现醉鱼草根越挖越少，再过十天半月，咱们村就要挖干净了，到时该怎么办啊！”
    全体村民沉默。
    虽不清楚捕鱼秘法完整步骤，但大家心底都有猜测。
    若是醉鱼草草根挖完，到时捕鱼队又该怎么办。
    王渊鼓掌：“这个问题很重要！”
    啪啪啪......
    村民热烈鼓掌。
    王青山心跳加快，环顾着周围人，有种热血沸腾感觉。
    在大王庄长到二十八岁，还从没有这么多人给他一起鼓掌。
    “一个村的醉鱼草根是有限的，但咱周围还有那么多村子呢。”
    王渊微微一笑：“以前挖草根的队伍，变为收草根队伍。按照湿草根五文一筐、干草根二十文一筐来收。”
    有村民开口：“五文一筐给的太高了，两文一筐就有人干！”
    “对！”
    很多村民附和。
    “价钱不能给太低，咱们能赚到钱，也要让别人赚钱。”
    王渊定下基调：“下一个！”
    “我来！”
    大虎站到圈子里：“渊哥，我这几天没有进城，跟着大家一起干活，发现大家早上吃的都是稀的，干活都提不起劲来，捕鱼队一天发一斤小鱼，大家要么舍不得吃，要么都留给孩子吃，要么攒起来拿到集上偷偷卖钱，我不是反对大家给孩子吃，我是想告诉大家，每天这么重的活还不吃饱，时间久了身体会垮的。”
    许多村民低头，看着枯瘦手脚，沉默了起来。
    虽入了捕鱼队，每月都有工钱，但没谁家敢放开吃。
    马上要入冬了，到时河里结冰没法捕鱼，工钱还会有么。
    能省一点是一点。
    王渊带头鼓掌：“大虎这个提议很关键！”
    村民掌声不热烈。
    大虎知道这提议得罪人了，不过他心理早有准备。
    但为了村民身体，必须提醒大家。
