    第329章
    但巨大弩箭不停！
    嗡嗡嗡......
    嗖嗖嗖......
    一根根巨弩从头顶飞过，许多荒人士兵头皮发麻，又暗赞小王爷英明神武，这么快找到床弩破绽！
    趴在地上的阿古茶蹙眉：“先生，他们在搞什么鬼，明显射不到我们了，怎么还在发巨弩！”
    周百断眸子一沉：“他们利用床弩，将拒马桩一一掀飞，好像是想发起冲锋，直接攻入我们营地！”
    “攻入营地！”
    阿古茶冷冷一笑：“真以为使诈赢了两场，便能硬碰硬打败我荒人士兵了么。简直是痴心妄想，这一次看我怎么大败他！”
    周百断蹙眉道：“小王爷，我总感觉那小子招数不会这么简单，咱们还是小心为妙啊！”
    “不管他有什么招数，真刀真枪拼杀，我荒人儿郎无惧！”                                    记住网址m.42zw．la
    阿古茶一脸傲气！
    “来了！”
    突然周百断眸子一凝！
    营地门前，所有拒马桩全部被掀飞，再无任何阻挡！
    两千布人甲，高举巨大盾牌，如巨象踏地冲了过来。
    阿古茶沉声喝道：“准备，战斗！”
    嗖嗖嗖......
    前方荒人士兵，开始拉弓射箭，近距离的平射！
    但有巨盾阻挡，布人甲又全副武装，根本上不了一人！
    阿古茶大喝：“放下弓箭，抽刀！”
    唰唰唰......
    许多荒人士兵放下弓箭，抽出长刀准备迎战！
    此时布人甲已经冲到了二十步外！
    然而下一刻，诡异的一幕发生了，让所有荒人士兵瞠目！
    原本排成两排的布人甲，立刻从中间想两边分开。
    没了布人甲遮挡，后面的东西在火光下，隐约能够看清！
    那是成百上千头高大公牛！
    “呃，大业的布人甲怎么跑了！”
    “跑就跑吧，怎么还弄这么多牛，留给我们加餐么！”
    “这牛怎么有些不对劲啊！”
    前排许多荒人士兵也看傻眼了！
    “先生，这......”
    夜幕下，只能隐约看清了一群牛，但打死阿古茶他也想不到，王渊为何派了一群人牛来！
    “这、这......”
    周百断也是百思不得其解，然而嗅到空中火油味，不由面色大变，一拉阿古茶：“小王爷快跑，那个黑心烂肺的坏家伙，又准备用火攻了！”
    “火攻？他怎么火攻？”
    阿古茶嗤之以鼻：“弄一群牛来火攻，先生你别开玩笑了！”
    然而下一刻，令人瞠目结舌的情景，再度出现了！
    每头牛后有个士兵，他们拿出火折子在牛尾一点，然后窜了。
    下一刻牛尾燃起大火，数百头公牛如同发疯了，冲入了荒人营帐！
    这些公牛，牛角绑着两把明晃晃弯刀，牛尾全绑着沾油的草绳。
    公牛横冲直撞，挡在他前方的荒人士兵，被撞飞落地就开肠破肚。
    别管穿什么铠甲，在绑刀牛角巨大力量下，全都被挑烂！
    八百头公牛冲入荒人营中，数不清荒人士兵开肠破肚
    公牛继续往前冲，牛尾的火焰点燃帐篷，熊熊大火又烧起。
    片刻之间，原本井然有序大营，变得一片慌乱！
    阿古茶瞠目结舌：“这、这......”
    他实在没有想到，仗还能这么大，用牛来打仗！
