    第389章
    衙门外百姓做鸟兽散，一群人涌入了县衙大院。
    监察御史付清在前，孙县尉稍落后一步，后面一群披甲、持弓弩乡兵，人数大概有一百人！
    马前回头狂喜：“付御史、孙县尉，赵为民勾结谋逆贼子、颠倒是非、诬陷忠良，快将他们拿下，还富县朗朗乾坤！”
    刘捕头、周家二兄弟、涉案捕快全都激动万分，二老爷来外援了，他们离翻身也不远了！
    付清遥遥抱拳：“马大人请放心，孙县尉带兵来了！”
    他刚来到县衙，还不清楚怎么回事，便碰到孙县尉。
    一问好友马前，被作乱贼子拿了，还有赵为民撑腰！
    不由勃然大怒！
    “马大人，孙某带了一百甲士，谋逆作乱的一个也跑不了！”
    孙县尉仰首挺胸，一脸意气风发：“县老爷，你说对吧！”                                    记住网址m.42zw．la
    县衙发生这么大事，他作为县尉，早收到消息。
    但听说王渊手下凶猛，县衙捕快拿不下，便去安排弓甲。
    大老爷勾结作乱贼子，二老爷被打颜面尽失，他这个三老爷力挽狂澜，还有监察御史看着。
    这虽比不了大破荒人大功，也是覆灭一桩叛乱，足以让他升迁了。
    黑甲、退伍老兵眸子冷厉，不自觉握住了刀柄！
    一群贪官污吏，到了这个时候，还想诬陷军师！
    真是不知死活！
    王渊神情平静，对于大业官场，他越来越了解了。
    赵为民眸子一沉：“付御史、孙县尉，此案孰是孰非，你们一看便知，希望你们公私分明，莫要误了前程！”
    付清大义凛然：“本官没有私心、只有公心！身为监察御史，本官有风闻上奏之责，如今奉朝廷之命巡查成州，今日又亲眼所见你与作乱贼子勾结，岂能视若无睹。”
    “大老爷，以前你包庇这小贼事情，属下就不说了。”
    孙县尉一脸秉公执法模样：“但今日他强闯周家、殴打良民，强闯大牢、劫持犯人，对抗官差、殴打朝廷命官，这是谋逆十恶不赦之罪，你也难辞其咎。”
    周家陷害赵铁匠，准备夺秘方之事，他一眼就看透。
    不过，对于王渊、大王庄，他一直如鲠在喉。
    三虎寨他县尉都没剿灭，被王渊带村民给剿灭了！
    这不但打了他的老脸，还让他失去了一个剿匪敛财借口！
    “你们都看到御史、县尉大人表态了么！”
    马前起身看着公堂上皂班衙役：“姓王的准备造反，赵为民是他的同谋，这是十恶不赦之罪，你们还听赵为民的，想跟着一起造反......啊！”
    砰！
    皂班衙役还没开口，许捕头一脚将他踹的跪下：“马大人，大老爷没让你起来，跪好了！”
    “你！”
    马前怒视许捕头，都这种情况了，小许还认不清形式！
    许捕头轻蔑瞅着马前，心头升起一股莫名的优越感！
    一县主薄又怎样，不照样不清楚：先生是大破荒人的军师！
    县衙皂班衙役眼珠转动，刚生出一些念头又烟消云散。
    许捕头是老油条，他坚定支持大老爷，那输赢很明显！
    谁赢他们帮谁！
    公堂之外，付清看的蹙眉：“孙县尉，还不动手！”
    “这小贼劫狱抢人、殴打朝廷命官，给本官拿下他们。”
    孙县尉拔刀指向了王渊！
    一百披甲乡兵持枪拉弓，缓缓向王渊逼近而去！
