    第378章
    荒人入侵，这位小先生在北面，干了天大的事情。
    等到他回来，整个富县都要以他，马首是瞻。
    他虽不知道小先生做了什么，但知道以大老爷人品不会骗人！
    是以铁匠铺一出事，他便安排手下起早贪黑的照顾，结果还是出意外了！
    现在那位小先生归来，带着六十人、六十匹战马、六十把刀！
    以他灭三虎寨的狠厉，清荷小姐被掳，他岂会放过周家。
    只是小先生这样上周家，真要闹出个好歹，理在周家那边！
    ......
    富县，城西十里。
    赵为民看着一身御史服的付清道：“付御史，不知需要本官陪同你，去哪里走访民情。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    真正走访民情，都是穿普通衣服，入民间乡里暗访。
    像这位付御史，穿着一身官服，还带着两个官兵护卫。
    真要去民间，哪个老百姓，敢说真实情况！
    这纯粹是告诉当地官员，监察御史来巡查工作了！
    不想被参一本，就赶紧打点！
    “就去县城！”
    付清开口一脸正气：“其实啊，这走访民情，并不一定去民间。路上随便看看，商贾多少、就能知道当地是否繁华，看路上百姓衣服多寡、体态胖瘦，就能知道他们日子过得怎么样。”
    “......”
    赵为民蹙眉。
    不去乡里走访，这位监察御史，让他出城迎接作甚。
    不过事已至此，只能耐着性子，继续陪同往城里赶。
    只是还未回城一般，一匹快马载着捕快飞奔而来：“大老爷，先生回来了，但清荷姑娘昨夜被人掳走了，现在他真带人骑马挎刀去周家呢！”
    “什么！”
    赵为民脸色大变，深深看了付清一眼：“原来付大人和马主薄是故交，是他让你来拖住我的吧”
    “不知赵大人什么意思！”
    付清不承认，话锋一转：“不过，我和马兄的确旧识！当年我们一起考上举人，后来马兄未中进士，才花钱捐了个主薄。我听马兄说，自从赵大人来富县上任对他多有误会，希望你们以后化干戈为玉帛！”
    这话颐气指使，就是警告赵为民，以马前马首是瞻！
    否则必定参一本，一县之地只要找找，哪会没有毛病的。
    “付大人，你要参本官尽管参，但今天这事你错了！”
    要了捕快的马匹，赵为民翻身上马，纵身飞奔回城。
    付清嗤之以鼻：“本官倒要去富县看看，本官错哪里了！”
    他虽不知马前让他帮忙，调出赵为民要对付县城的谁！
    但他根本不放在心上！
    别看他只七品，但御史能风闻奏事，三品大员他也不怕。
    因为任何人都能挑出毛病，一张折子就能上达天听！
    “驾！”
    赵为民挥舞马鞭，心头急不可耐！
    九山郡城消息，一般官员不知，他通过汪海天了解。
    知道先生在九山郡，立下多大功劳，干了什么事情！
    屠南王都敢射杀，三万重骑兵都敢烧死，荒人大营都敢攻破！
    可以说先生这性子，是胆大包天、杀伐果断！
