    第366章
    初次穿铠甲，有些不适合，不知如何发挥铠甲最大优势。
    身着布人甲、鱼鳞剑的黑甲、退伍老兵却不一样！
    他们武技远在山贼之上，战场经验又极其丰富。
    山贼攻来的刀枪，很多他们都不理，凭借铠甲硬抗。
    随后反手一唐刀劈下，便有一名山贼倒地惨嚎。
    特别是退伍老兵，打荒人铁骑时他们唯唯诺诺，但打这些山贼则重拳出击，丝毫没有半点怯意。
    不过片刻功夫，杀气腾腾的山贼，完全被杀破了胆。
    三百山贼，有大半倒在地上惨嚎，剩余的一哄而散。
    五丈猴则被常胜拦下，依靠灵巧身法节节败退！
    两个黑甲老兵一围，五丈猴退路被封死，被常胜一招拿下，摁在王渊马下！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “姓王的，你杀了我吧；老子做鬼，也不会放过你的！”
    跪在地上，五丈猴目赤欲裂，又哭了起来：“红叶，我可怜的妹妹啊，哥哥无能啊，不能替你报仇，杀不了无耻小贼！”
    王渊眼神一瞥！
    扑通！
    大虎走到树边，拔掉红叶腰腹唐刀，反手砍断绳索。
    “哎呀！”
    摔在地上的红叶痛醒了，揉着后脑勺蹙眉看着小蛮腰，那一刀刺破了她腰侧衣服，并没有伤及皮肉脏腑。
    “红叶！”
    不知妹妹怎么活了，五丈猴喜极而泣，爬起来冲了过去。
    “二当家！”
    许多躺在地上山贼瞠目结舌，不知这是怎么回事！
    大虎将唐刀上的红颜料在鞋底蹭了蹭收刀入鞘。
    “原来公子假装杀了红叶，让五丈猴失去理智强攻！”
    马车里，一直撩着窗帘的胡梦莹，彻底松了一口气。
    “妹妹，你没死；哥哥以为，再也见不到你了！”
    失而复得的喜悦，充斥了五丈猴身心，让他抱着妹妹不肯撒手。
    “好了大哥，别哭了，你怎么也落到这小贼手里了！”
    红叶替五丈猴擦眼泪，看着倒了一地山贼蹙眉。
    “我、我没听九当家的话，中了那小贼的计了！”
    五丈猴懊恼不及，十分后悔下山前，踹了下山虎一脚。
    红叶俏脸一红，她也是一样，不仅道：“我们现在怎么办？”
    “别怕，有哥哥在！”
    一抹眼泪，五丈猴起身，来到王渊马前跪下：“公子，我们兄妹二人落在你手里，要杀要刮随你！不过只要你放过我妹妹，以后我五丈猴给你做牛做马，你让我做什么都行！”
    “不，这事是我引起的，我一人做事一人当！”
    红叶也扑通跪下：“只要你放了我哥哥，我给你做长期人质、做丫鬟，做、做什么都可以。”
    “好了，不要再争了，我的条件还是那样！”
    瞥了兄妹一眼，王渊沉声道：“只要你们老老实实，不会受任何苦。但背地里搞小动作，我再来便会踏平一线天。”
    五丈猴恭敬道：“公子放心，凡是大王庄的车队路过，都是一线天的贵宾！”
    “我不看人说什么，只看人做什么！”
    王渊摆了摆手：“你们兄妹有一刻钟叙话时间。”
    兄妹二人走远，但还在车队范围。
    五丈猴低声：“红叶，去了公子家里，收一收你的火爆脾气，不能跟公子顶嘴，人家要你做什么就做什么，千万不能像在山贼一样咋咋呼呼。”
    “哥哥，我知道错了，我不该劫他的车队，连累你也受要挟！”
    红叶一抹眼泪，压低声音道：“哥哥你放心，只要你找到合适机会，我会偷匹马逃回来的！”
    五丈猴脸色一变：“千万不要这样做，他心机深沉，设局下套一个接一个，往往你看到的机会，都是他故意给你的。你忘了，下山虎说的！”
