    第311章
    “扑哧！”
    胡梦莹莞尔一笑，俏脸飞上红霞，心跳不自觉加快！
    王渊打了个哈欠：“好了，赶快去睡觉吧，明天启程回家！”
    “哦！”
    胡梦莹低头走出卧室，一颗心又有些失落！
    王渊躺倒了大床上！
    突然急促拍门声响起：“军师，不好了，出大事了！”
    ......
    九山郡、中军大帐！
    林朝恩气急而笑：“你这小崽子，真是比咱家都贪，发出去的军饷都能要回，这是破天荒第一遭了！”                                    记住网址m.42zw．la
    薛盘挑眉：“什么叫军饷，那是我的钱。都是王渊那混蛋，仗着一时掌权抄了我的家私，我要回来天经地义！”
    “好了，钱已经要回来了，就不要再作妖了！”
    林朝恩两眼一眯：“你该知道陛下任用你、又派咱家来监军的意思。”
    “知道！”
    薛盘轻哼：“陛下信不过武陵，怕他掌兵过多，生出不轨之心。启用我来压制他，至于派公公你来，是怕我太纨绔，把城给弄丢了！”
    林朝恩轻哼：“你清楚就行，威风也耍够了，老实回府呆着吧。军中有咱家，你继续花天酒地吧！”
    “有劳公公了！”
    薛盘一抱拳：“公公，你要尽快想个法子，把铸造神兵之法搞到手。不然等那小子走了，就晚了！”
    “咱家知道此法的重要性，一定会从那小子手上夺过来！”
    林朝恩摆不耐烦摆手：“你滚回去玩女人吧！”
    “好嘞！”
    薛盘屁颠屁颠回府，继续歌舞升平！
    中军大帐，林朝恩翻着各类军报，不时做出批示！
    突然，武陵蹙眉走了进来：“林公公，有一件事你必须阻止薛盘，龙头关回来的降兵不可用！”
    “为何！”
    林朝恩抬头微微一笑：“不都是大业的将士么，不能因为他们打了败仗，便不给他们一个机会！”
    “林公公，败兵中很多人，被荒人给威逼叛变了......”
    事情紧急，武陵也不再隐瞒，将事情大体说了一遍。
    王渊开诉仇大会，封闭洗脑大半个月，揪出了四千五百人降兵，至于还有没有不知道！
    但薛盘为了对抗他，直接让一万多人，全部重新披甲！
    很多还派去守城，一旦有了差错，后果不堪设想。
    林朝恩面色一变：“你们好大的胆子，有降兵竟然不上报；这等背主的降兵，就该拉出来当众斩首、以儆效尤！”
    武陵蹙眉道：“林公公，这些降兵都是被逼的，而且军师已有布局，准备任用降兵......吗”
    不但降兵，还有荒人的黑鹰卫，他们都清清楚楚，现在都没有去动，只等着将计就计，彻底大败荒人；毕竟屠南王虽死、荒人折损不少，但主力部队还在，并不影响大局；光凭九山郡边军，不使用神策奇谋，根本不可能打胜仗。
    “混账！”
    林朝恩毫不客气打断：“降兵都敢任用，你们这是想引狼入室，咱家会禀告陛下你们这罪行。”
    话都不让他说完，武陵气血上涌：“林朝恩，你也是知兵之人，当知兵者诡道也，打的就是一个信息差。军师的布局，没有任何问题。反倒是你，纵容薛盘倒行逆施，是不是还记恨当年，我父亲打你三十军棍，想在我身上给找回来！”
    “当年杂家不过虚报一万空饷，你父亲为了立威，竟然打了咱家三十军棍。便是京都，陛下都未这样对咱家，这是奇耻大辱，杂家自然要报回来！”
    林朝恩白眉一狞：“可惜，你父亲不懂朝局，牵扯入了夺嫡之争，被当今陛下给斩了，这仇自然落到你身上了！”
    “好，父债子偿，你要报仇我武陵接着就是了！”
    武陵话锋一转：“但是这些降兵，若然被荒人利用，九山郡城会被攻破！”
    林朝恩杀机凛然道：“将他们全部诱到瓮城中，利用弓弩射杀了。”
    武陵面色大变：“那可是一万多人，很多大业士兵，并未投靠荒人，怎能下此毒手！”
