    第39章
    王渊神情严肃：“干重活必须吃饱，不然身体扛不住！大家情况我了解，给你们多发工钱，也舍不得吃。”
    村民憨笑。
    农村的都这样，一月多挣几贯钱，也要省吃俭用。
    即便地主家，也不过吃饱而已，没谁天天大鱼大肉！
    钱都是省出来的！
    王渊略一沉吟：“这样，工钱奖金照旧、鱼也照领，捕鱼队出钱办个大食堂，一天管三顿饭，早上中午吃干的、晚上喝稀的，每顿饭都管饱，中午一顿有肉，肉每人三两。”
    村民被吓傻了！
    一天管三顿饭，顿顿让吃饱，两顿干饭、中午三两肉。
    地主家也不敢这样吃啊。
    王渊继续安排：“撼山叔，找五个厨娘，从明天就开始，每人每月一贯钱。做饭先搭个棚子、回头找人盖房子，具体你安排，马上过来拿钱。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王撼山怔怔点头。
    村民回过神来，许多人眼眶湿了。
    他没没想吃肉、更没想吃干饭，一天三顿稀饭都行。
    王渊又举起手掌：“现在我们再来为大虎鼓一次掌！”
    啪啪啪......
    剧烈掌声响起，村民手都要拍炸了，看大虎眼神也不一样了！
    大虎心潮澎湃，他只是提了下，没想到王渊竟这样做。
    三四十个人吃饭，这一个月下来开支，又增加了几十贯。
    他这提议明显多花钱了，王渊竟然丝毫没怪他！
    一种被重视的感觉自心底油然而生！
    王渊抬手压住掌声：“下一个！”
    “我来提一个！”
    二虎也走到圈子里：“但有两件事情我要提前给大家说一下！”
    村民好奇看着二虎，不知他要说什么。
    “第一！”
    二虎脸色涨红道：“我跟渊哥这三天在干正事，绝对没有去勾栏，我可以对天发誓！”
    “哈哈哈！”
    村民哄堂大笑。
    王撼山、大虎瞪着二虎：傻啦吧唧的玩意，又说一遍生怕别人不知道啊！
    王渊唇角上扬：二虎太实在了，这事是越描越黑。
    “第二！”
    二虎十分严肃道：“渊哥给我改名王破虏了，以后大家不要再叫我二虎了，请叫我王破虏。”
    “破楼！”
    “破城楼？”
    “为什么不叫新楼呢！”
    许多村民摇头不解！
    “虏指荒人，破虏打败荒人，不是破城楼。你们没文化，不懂！”
    二虎话锋一转道：“我提的事很重要，卖鱼队一天去县城来回八十里，回来空车可以轮流坐，但至少也要走二十里，这一天就是六十里。久行伤筋、现在大家还能撑着，时间久了腿会出问题！”
    “二虎，这就是你不对了，挣钱哪有不累的，我们撑得住！”
    “对、对，别说走六十里，走八十里我们也行！”
    “别给王渊找麻烦了，这样我们都很满足了！”
    虽然腿走的很疼，村民却责怪二虎起来，目前大家都知足了。
    王渊双手一抬：“二虎是为大家好，一天走六十里真很伤腿！鼓掌！”
    别说六十里，每天二十里，他身子骨就扛不住。
    村民虽干活多耐力强，短时间可以强撑，时间久也不行。
    他可没打算赚血汗钱!
