    第397章
    一听老规矩，许多村民激动起来，忍不住搓手。
    红叶好奇问道：“什么老规矩？”
    “发工钱、奖金！”
    丢下两个字，大虎上前帮忙！
    红叶崛起小嘴：“原来是分赃啊，怪不得这么激动！”
    山寨里每次干票大的，给兄弟们分赃时，大家也很激动。
    由于李诗涵被李三思带走，近期账目是族长王必中做的。
    王渊翻开账目，让人把银钱搬出来，准备发工钱奖金。
    王必中落后一步，站在王渊后背手，一副扬眉吐气样子！
    自从负责夜校、充作账目后，他的族长威严又端起来了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    又找到了以往那种，在村里做领头羊的优越感了！
    不过在王渊面前，他不敢有任何放肆。
    毕竟前车之鉴太多，今天马主薄又栽了，时刻提醒他摆正位置。
    “渊哥儿，天冷捕鱼少了，肥皂又没卖出去，奖金咱都不要了，工钱够大家吃饭就行了！”
    “对，别发那么多了，大家不饿肚子就行了！”
    “你还要做盐商了，那也需要很多钱，咱们不能拖你后腿！”
    村民一致开口。
    每天药多少鱼卖多少钱，大家心里也是有数的！
    大食堂伙食那么好，算下来感觉王渊是要亏钱的。
    人心都是肉长的，王渊对他们这么好，他们哪会贪得无厌！
    还有怕把王渊给拖垮了，大家又回去过苦日子了。
    因此大家商量好，准备减点工钱。
    王渊暖心笑道：“大家不必担心，肥皂是没卖出去，但又不是卖不出去。这次去九山郡，我也赚了一些钱。按照说好的发，开始！”
    “对，渊哥儿在郡城挣到钱了，大家不用担心！”
    一些回来的护卫队少年附和！
    在郡城回来前那些天，整天有人一车车往别院里送钱！
    他们虽不知道具体数目，但都知道渊哥挣大钱了。
    他们这些跟去的人，回来的一人一百两银子，工钱也涨到三两。
    村民们这才放下心来！
    护卫队少年抬着钱箱子，里面九成铜钱、一成银子。
    捕鱼队、采购队、护卫队、运盐队、肥皂队、白糖队、厨娘队、铁匠队，会计部，退伍、黑甲老兵，人数两百三十六人。
    “王小田、捕鱼队成员，工钱一两、奖金一两！”
    “王大有，捕鱼队成员，工钱一两、奖金一两！”
    ......
    “王八斗，学校先生、工钱三两、奖金三两！”
    “王必中，夜校先生兼会计部工作，工钱四两、奖金四两！”
    “王青山，香皂队队长，工钱四两、奖金四两！”
    “常胜、安保队长、工钱五两、奖金五两！”
    “平箭......”
    “李成、退伍老兵，工钱三两、奖金三两！”
    发了一半个时辰，连工钱带奖金一千二百多两银子。
    如撼山叔、二虎、四海这些在郡城的，银钱都家人带领！
    一次收到八两银子，族长王必中嘴巴咧到后牙槽，文人风骨丧尽。
    最可怜的是王八斗，辛辛苦苦一月赚了六两银子，还没在手中捂热，就被父亲王必中夺下，美名其曰替他存起来，将来娶儿媳妇用！
    黑甲、退伍老兵最激动!
    早就听过军师月初发钱，亲自拿到银子别有一番感受。
    舅舅、赵清荷虽然还是心疼，不过也能理解接受了：财散人聚，不给钱谁替你做事、拼命！
    红叶从头到尾目瞪口呆。
    他们山贼上，干的无本劫道生意，也没这样发过钱啊。
