    第348章
    九山郡新任知府严复古到了，他见面就行了一个大礼：“多谢先生大败荒人，连带我也沾光成了府台。”
    九山郡同知正五品、府台从四品，中间只升了一级！
    别看这一级，许多官员要耗费一二十年，凭资历升上去！
    严复古现在不到三十，已经成了从四品府台。
    再熬一二十年，或干出政绩，上三品大员稳了。
    一入上三品，就是另一个天地，可接触权力中心。
    王渊拉起他：“你就不能学学海天老哥，平时别这么多规矩礼数，我真受不了你们这一套！”
    不但不想跪别人，就是别人跪他，王渊也十分别扭。
    毕竟在前世，明面等级早不存在，跪礼更是废除。
    “我哪有老师那般潇洒。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    严复古话锋一转：“先生，此次朝廷没封赏你，肯定是奸佞当道、蒙蔽了圣听，请先生不要生气，有左相在内阁，早晚会还先生一个公道！”
    这是他这次来王家原因之一，安慰未能受封的先生。
    “你要是来安慰的，那现在可以回去了，我真特么没放在心上！”
    王渊有些无语了！
    怎么一个个都以为，他没有被朝廷封赏，会伤心难过呢。
    还组团、排队来安慰他，好像生怕他受伤难过一样。
    这些人又怎么知道他现在的快乐！
    “听说先生准备离开九山郡！”
    严复古双眸黯然！
    以先生的修养，怎么会讲粗话呢，这肯定是伤透了心！
    如今不过是在故作坚强。
    王渊似笑非笑：“你连夜赶来，该不会为我送行吧！”
    严复古讪笑：“不敢欺瞒先生，做了府台这三天，我如坐针毡。特来请教先生，给我指点迷津！”
    王渊无语：“你开玩笑吧！”
    同知本就是府台副手，如何不知道怎么做知府！
    他可连里长都没当过，管手下那摊子人都费劲。
    又如何教人做知府！
    这些人啊，都是看他出了一些奇谋，将他当做高人！
    却不知他也是赶鸭、子上架，肚子里的货越掏越少！
    严复古叹气：“九山郡本身不富裕，荒人来打这一仗，造成百姓日子更难，冬天都难熬过去，更不要提开春赋税，朝廷也没免税旨意。我上任这三天绞尽脑汁，也想不到怎么让百姓度过难关，施粥也不可能一直施下去，府衙连奉钱都快发不出了。”
    王渊轻哼：“好你个严复古，来我这里哭穷打秋风来了！”
    自从九山郡打仗，北面许多百姓，全都逃入城中!
    这些百姓本就贫苦，入城后粮价暴涨，一点积蓄很快花完。
    好在官府施粥，否则这些百姓，早不知饿死多少。
    “不不、先生，你别误会，我没有来打秋风意思！”
    严复古连连摆手：“我只是想向先生你请教，该怎么让百姓度过这场难关，让他们日子过得好一点！先生你学究天人，荒人十万大军都能击败，有那么多奇思妙想，我感觉你肯定有办法的！”
    也不忍见百姓忍饥挨饿，王渊绞尽脑汁半响，咬牙道：“这事办起来也简单，就看你胆子大不大了？”
