    第371章
    “咳咳！”
    王渊面红耳赤，这是把他当什么人了，义正言辞摇头：“我本将心向明月、奈何明月照沟渠。白公子，你不了解我，也不知道我想要什么。请回吧！”
    “我知道先生在等朝廷、荒庭、南蛮、或者东海、狼族的招揽。”
    白飞飞抱拳一礼：“但先生应该清楚，陛下一心玩制衡之道，朝堂上争斗不休，即便你有惊天之才，也施展不开手脚。”
    王渊蹙眉无语！
    这个小白脸根本不知道，他到底想要什么东西！
    他只想做个富贵闲人，平平淡淡的过完这一生！
    至于什么朝堂争斗、天下争霸，他是半点兴趣也没有。
    九山郡一战，带领士兵死了几千，他都寝食难安。
    他清楚自己不是那块料，没有天下为棋盘、众生为棋子的霸主之心，也只能做个富贵闲人。                                    记住网址m.42zw．la
    白飞飞自顾道：“而荒庭、南蛮、狼族、东海都是蛮夷之地。他们的朝堂之上，一样是争斗不休。先生若去了白家，我敢保证你能尽情施展才华。“
    王渊摆手道：“白公子，你真的误会了，我只是个普通人，哪有什么才华。你还是请回吧，大王庄穷乡僻壤，没什么好招待你的！”
    这个小白脸听起来不对劲，好像准备要干大事啊！
    “既然先生这样说了，那晚生就此告辞了！”
    白飞飞轻笑转身：“不过请先生记住，白家的大门，永远都为先生敞开，我也开始为先生收罗各种美人！”
    王渊有些无语，也不知这小白脸，从哪听说他贪花好、色了，竟然用这种手段腐蚀他，见紫衣女子也要走，忙叫道：“等一下！”
    “先生，还有什么吩咐！”
    白飞飞转身一脸恭敬，心头却是得意：“哼哼，好、色贪花之徒，见我们要走忍不住了，舍不得小美人了！”
    “那个，跟你没关系！”
    朝白飞飞一摆手，王渊看向紫衣女子：“我找她！”
    白飞飞仍一脸得意：“我知道先生找她！”
    王渊也不解释，直接取出那封信：“少帅给你的信，本来说去州城白家给你，既然你在这里，那现在就交给你了，你若是有回信，我可以帮你找人送回去。”
    “谢谢先生，不用了！”
    紫衣女子颤颤接过信，犹豫了一下没打开，揣起转身便走！
    “呃！”
    又一次失算的白飞飞，尴尬的朝王渊一抱拳，转身追紫衣女子而去：“不打开看看，你的情郎说了什么！”
    “他说什么，我大概能猜得到，何必看了更难受！”
    紫衣女子凄然一笑：“倒是你的美人计失败了，他对我没兴趣，你接下来打算怎么做！”
    “不，他不是对你没兴趣，只是碍于和少帅关系！”
    白飞飞仰头轻哼：“还有，他是个假正经，想表现的对妻子从一而终。只要解决这两个顾虑，美人计就成功一半了！”
    紫衣女子道：“那另一半呢！”
    白飞飞顾盼生辉眸子闪动：“另一半就要等了，等到他对朝廷彻底失望，等到他发现那些蛮夷难登大雅之堂，到时自会接受白家招揽。”
    紫衣女子：“那现在！”
    “走啦！”
    白飞飞两手一摊：“人家都下了逐客令，咱们也不能不识趣。哎，这家伙，又好、色又虚伪又假正经！若非他才高九斗，本公子一定狠狠教训他。”
    紫衣女子轻哼：“其实你现在也可以教训他啊，只要你摘下喉结，换上女人衣服，他说不定立刻入白家了！”
