    第382章
    我以为这辈子，再也见不到你了。
    表哥，你知不知道，这阵子我多想你啊。
    你怎么才回来啊，阿爹都被他们抓到大牢里了。
    周家的人每天吓唬我，这些泼皮夜夜去砸门。
    我好害怕啊，我快撑不住了。
    我老是想，你什么时候回来啊，现在你回来了，我是不是在做梦。
    呜呜呜！”
    许久以来的压力、委屈、痛苦在这一刻倾泻而出。
    在这个世界上，她只有两个亲人，一个阿爹、一个表哥。
    虽然，嘴上经常说这表哥，但心里从没把他当过外人！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “对不起，表哥回来晚了，是表哥的错，我该早点回来！”
    将大氅裹裹在清荷身上，看着她明显清减的瓜子脸，王渊拂去那不停涌出泪水，再看她身上、手脚伤势，心头怒火翻涌，有种说不出的心疼，一瞥四个泼皮，声音冰冷：“送他们去该去的地方！”
    “公子爷，饶了我们吧，是周家逼我们做的！”
    “我们也不想的，我们是被逼的，我们知道错了！”
    “小姐，你大发慈悲，求公子饶了我们吧！”
    “我们错了，我们知道错了，饶了我们吧！”
    看着一群杀气腾腾老兵，明白会有什么下场，四个泼皮连忙求饶。
    黑甲老兵拖着他们就走！
    赵清荷连忙道：“表哥，不要杀他们，杀人罪很重的，把他们交到官府吧，由官老爷处理！”
    不是不恨这些泼皮，不想这些恶人死，而是怕表哥背上杀人罪！
    “嗯，听你的，把他们送到官府，交给官老爷处理！”
    王渊笑着答应，看向常胜却眯眼、眼神冷厉无情！
    常胜点了点头。
    “清荷，我让人先带你去看大夫，把伤势治好！”
    抱着赵清荷走出了院子，王渊道：“我先去把舅舅救出来！”
    “不，表哥，我跟你一起去，救出阿爹再治伤！”
    赵清荷泪水涌出：“阿爹在监狱这么久，头发都白了大半。他们拿了我的首饰，肯定是去威胁阿爹了。咱们要快，我撑得住！”
    “嗯！”
    也怕夜长梦多，王渊抱着赵清荷，上了高大战马。
    县城不大，纵马前行一刻钟，便到了县衙前！
    斜依在王渊怀中，战马狂奔牵动伤口，让赵清荷疼的身子在颤抖，但她强忍着没表现出来。
    只要能救出阿爹，再大的痛苦她也能够忍受！
    门前两个衙役，一看群人骑马挎刀，不由赔笑道：“这位公子，衙门不准纵马骑行，有事请下马！”
    常年厮混县衙，他们眼光毒辣，一看这种人惹不起。
    说话陪着小心，生怕挨了嘴巴，或者丢了饭碗。
    当然要是穷苦百姓来，他们又是另一幅嘴脸了！
    抱赵清荷下马，王渊扔出一锭银子：“探监！”
    直接打入县衙，影响实在太大，出其不意进入才好。
    “啊！”
    一看十两银子，衙役欢喜不已，连忙指着：“东北角就是！”
    王渊一瞅带头往里走，黑甲、退伍老兵立刻跟上。
    “你们不能去这么多人，不能带着兵刃，快停下！”
    一见一群人往里闯，两个捕快吓坏了，急忙出声阻止。
    但一开口，就被两个退伍老兵摁住，不能动弹。
    一群人进入县衙,两个衙役吓得脸发白，身子都在颤抖。
    “怎么办？好像是劫狱的！咱们还收了他们银子！”
    “大老爷不在、快去通知二老爷。”
