    第3章
    剩下工作就省力多了:洗干净草根，在石臼里捣碎。
    忙活半天，王渊累的腰酸背痛，才收集一桶碎草根液。
    走走歇歇拎到泾河边。
    见一处水底有鱼游动，王渊将豆麦面和水撒进去。
    有鱼饵，鱼越来越多，王渊小心翼翼将草根液倒进去。
    随着草根液扩散，一条条游鱼翻白肚皮，从水底浮了上来。
    一条！
    两条！
    ......
    不大一会功夫，王渊捞了八条大鱼，十五条小鱼。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大鱼都在五斤以上，小鱼也在半斤以上，再小的就放生。
    夕阳西下，王渊满载而归。
    路过村东头四间茅屋、一个牛棚、篱笆扎成的小院。
    “撼山叔！”
    王渊喊了一声。
    三个穿棉袄、棉裤、露着屁股蛋小娃娃从屋里跑出来，好奇又怯懦的看着穿长袍的王渊。
    “王渊啊，你叔刚出去，有事啊？”
    屋子里，一个面容枯黄女人走出来，浑浊眼神带着戒备。
    “红婶，撼山叔下午帮了我，送几条鱼给你们吃！”
    王渊拿出两条大鱼、六条小鱼放在门口离开。
    “啊，这太多了，太多了，王渊你拿回去吧！”
    红婶戒备眼神变成震惊。
    这年月缺吃少穿，接济亲人也不过一点杂粮。
    谁一下子送十多斤鱼。
    就是村里最有钱的族长家，过年也舍不得买这么多鱼。
    这么多鱼拿出去卖，差不多好几百文，这礼太重了。
    她想不通这败家子，为什么要给她家送这么多鱼！
    “我还有！”
    王渊头也不回走了。
    “鱼、鱼！”
    三个小娃娃围着八条鱼开始流口水。
    红婶眼神挣扎，想把鱼杀了煮给孩子吃，又舍不得不敢。
    不多久，王撼山、两个儿子回来。
    红婶焦急道:“当家的，王渊说你帮他了，刚送来这么多鱼，你到底帮他干了什么，他送你这么多鱼！”
    “我就帮他挖了一会草根，他哪来这么多鱼？”
    王撼山看着八条鱼一脸怀疑：“你没看错吧，真是王渊送来的？”
    这么多鱼，就是打渔多年老渔夫，也要撒网好几天。
    手无缚鸡之力的王渊，怎么可能捕到这么多鱼。
    “我眼睛又不瞎，王渊还能认错了。”
    红婶翻白眼，放下心来。
    当家的真帮了王渊，这鱼就能留下来，一家人煮一条吃。
    其余拿去卖钱买点棉花，过年给娃娃们做件新棉袄。
    “不行，不能要，不管他鱼怎么来的，他欠了刘老爷那么多钱，这鱼他要卖了还账，咱不能要。”
    王撼山将鱼塞到木桶，提着就往外走去。
    “当家的！”
    红婶祈求道:“大鱼给王渊送回去卖钱，小鱼留着给孩子们吃吧，你看他们多久没吃肉了，小鱼也卖不上钱。”
    看着五个咽口水孩子，王撼山将六条小鱼留下，提着两条大鱼就走。
    “山叔，哪逮的两条大鱼，一条得有五六斤吧！”
    村里溜达的王四海围上来，看着两条鱼忍不住直咽口水。
    他大半年都没沾过荤腥了。
    王撼山道：“这两条鱼是王渊的，我给他送过去！”
    “王渊的！”
    王四海难以置信。
    那书呆子白天还在挖草根吃，怎么弄到两条大鱼的。
    身体太弱、鱼又太重！
    王渊走走停停还没到家，便被王撼山追上要还鱼。
    王渊不收：“叔，这是干啥？说了给你吃，咋又送回来了。”
    “王渊，小鱼叔留着，大鱼你拿去卖钱，好把债还了。”
    王撼山把鱼摁倒竹筐里。
    “叔，这两条鱼能卖几个钱啊，根本不够还债的。”
    王渊又将鱼拿出来:“你要是过意不去，明天叫上大虎、二虎给我帮一天忙，我保证你以后天天有肉吃。”
    “天天吃肉？”
    王撼山吓得一跳。
    又不是官老爷，谁能天天吃肉，豆麦饭吃饱就行了。
    不过看王渊今天捕这么多鱼，王撼山又有点期待。
    ......
    “夫君去了哪里了，怎么还不回来，难道逃债跑了。”
    小院门口，李诗涵踮脚眺望，心头忐忑不安。
    心乱如麻之际，一道人影映入眼帘，缓缓走到门前！
    李诗涵飞奔过去，看着桶筐里装满鱼，惊诧伸手:“夫君，你哪弄这么多鱼？”
    “药的！”
    王渊扭身避过:“太重了，你力气小，我提就行了！”
    李诗涵身子一颤：
    要的？
    找谁要的？
    人家为什么给夫君这么多鱼？
    王渊又道：“今晚给你做鱼吃！”
    李诗涵强颜欢笑:“夫君，煮一条小鱼你吃，我喝一点鱼汤就行了，其他的鱼带到县城卖钱！”
    王渊挑出两条两斤小鱼：“还债我有办法了，你晚上多吃点鱼肉，看你小脸都瘦凹进去了。”
    李诗涵忐忑不安！
    夫君又开始花言巧语了，这些鱼肯定来路不正！
    王渊杀鱼破鱼，李诗涵要帮忙，让他赶到一边。
    片刻功夫，两条鱼清理干净，王渊拎鱼进入厨房。
    说是厨房，一间茅屋一半堆满柴火、一半砌铁锅土灶台。
    一个木柜子里面两个土陶挂：一罐白猪油、一罐发黄大颗粒盐，五个土陶碗、四个瓷盘子。
    边上一个大水缸、上面一个水瓢，一个案板。
    简陋的让王渊发怔！
    “夫君，君子远庖厨，你是读书人，煮饭我来吧！”
    李诗涵端着油灯进来，昏暗的厨房亮了一些。
    “我不是君子，我现在只想吃肉，赶快烧火！”
    李诗涵将锅烧热，王渊挖了两大勺猪油放进去。
    “夫君，油放的太多了，这样下去油很快会吃完的！”
    李诗涵看的心疼，这两勺猪油可以吃半月了。
    “煎鱼必须油多，不然糊了怎么办！”
    王渊放入两条鱼，猪油煎鱼滋啦啦炸响，诱人鱼香飘出。
    咕噜！
    李诗涵直咽口水。
    鱼香飘出院落。
    “鱼，猪油煎鱼，王渊家在吃鱼，比过年吃的都好！”
    “好香啊，一定放了很多猪油！”
    “他欠了那么多债，怎么还敢吃鱼、还敢放那么多油，真是个败家子啊！”
    有村民路过，闻着空气中鱼香，步子都挪不开了。
    啪！
    端着土陶碗、想窜门看王渊吃草根、还是吃鱼的王四海，顿觉碗里的豆麦饭不香了，口水流出滴在碗沿上。
    “咕噜噜！”
    煮了一刻钟，王渊拿出盐罐，舀了一勺粗盐调味。
    这是没提炼颗粒盐，色泽微黄、里面有杂质。
    价钱也不贵，一斤五十文左右，很多百姓仍然吃不起。
    两条鱼出锅装盘，撒上野菜沫、浇上鱼汤、摆上桌。
    一盘推到李诗涵面前，王渊道：“赶快吃，凉了腥！”
    咕噜！
    鱼香扑鼻，李诗涵口水分泌较快，却没有下筷反而泪光盈盈：“夫君，你老实告诉我，这鱼到底哪里来的？”
