    第328章
    大业将士出动两万人，人人举着火把排成一排，好似一条长长火龙！
    王渊也没想搞偷袭，双方距离太近，大规模调兵会被发现。
    既然如此，那就光明正大打着火把，摆明了要强攻。
    两万多人队伍。
    前方是重新补齐的两千布人甲，护着装上车轮的三弓床弩。
    中间步兵赶着八百头牛，后面是一万骑兵！
    城中骑兵本只有两千，大败荒人夺了很多战马！
    这八千新增骑兵都只会骑马，并不会马上功夫，不过为了追击敌人方便。
    三里距离顷刻而至！
    两万人队伍，推到了荒人大营外，三百步前停下。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    荒人虽无三弓床弩，但攻下许多城池，有大业制造的巨弩！
    三百步是巨弩最远射程。
    队伍中间，王渊道：“荒人有什么动静！”
    充当斥候的黑甲老兵回道：“荒人大营摆出防御姿势，拒马桩内还加了好多盾牌，肯定是怕三弓床弩！”
    王渊蹙眉道：“荒人什么时候这么胆小了，连出来迎战都不敢。”
    生怕荒人出战，前方还布置了两千布人甲护卫。
    武陵轻笑：“夜里很多士兵看不清，荒人又不知如何处理，加上骑兵发挥不出优势，又怕中了军师你的计，他们敢出来作战才怪呢。”
    大业将士，也有很多夜里，看不清东西。
    军师说那是夜盲症，让人给将士们食材中，加入了大量肝脏。
    吃了大半个月后，神奇的事情发生了。
    很多原本夜里看不清的将士，现在可以看清楚东西了，夜盲症彻底好了。
    王渊打了个哈欠：“那就按计划行事吧！”
    黄浩、吴垣、郑伐北三个参将三颗心七上八下！
    今天，刚才出征路上，他们问军师，这一仗怎么打赢。
    结果军师说，人打累了，让牛帮忙打一仗吧！
    让牛帮忙打仗，牛会打打仗么？它们听话么！
    黑甲老兵去传令，攻势立刻开始，布人甲撤下！
    步兵铲平地面，三弓床弩卸掉可拆卸轮子，摆放好！
    拉开弓弦、上巨大弩箭！
    发射！
    嗡嗡嗡......
    嗖嗖嗖......
    三张巨大弓弦合力，巨大弩箭破空，瞬间到了荒人阵地。
    砰、扑哧！
    有弩箭穿过拒马桩缝隙，炸裂三层盾牌，然后余力未消，一连穿过数个士兵，才停了下来！
    轰！
    更恐怖的是，多根弩箭射在拒马桩上，巨大的冲击力将拒马桩掀飞，砸在后方荒人士兵身上。
    “啊！”
    凄厉惨嚎在荒人大营回荡！
    “趴下、趴下！”
    躲在后方的阿古茶面色大变，他还是小看了床弩的威力。
    不过这么多天，他也研究过床弩优缺点，知道如何应对。
    三弓床弩射威力巨大，对付攻击骑兵、奔跑步兵是大杀器！
    但若是防守只要趴下，最多像弓弩，落地射伤一人。
    呼啦啦！
    荒人士兵立刻趴倒一片！
    王渊也不在意，指挥三弓床弩，将拒马桩一一给掀飞。
    荒人士兵又往后退了退，这些掀飞的拒马桩连人都砸不到了！
