    第316章
    吴垣如临大敌：“放巨弩、放箭，不能让他们冲出来！”
    上万败兵冲出来，他们只有千人，立刻会被压制！
    营中许多败兵向后撤。
    谁先冲出来，就要面对巨弩连弩，有死无生！
    “住手！”
    王渊沉声一喝，许多士兵停下来，他转头道：“吴垣，你带着士兵去城门增援，这里交给我！”
    吴垣蹙眉不语！
    若是以前他肯定听王渊命令，现在薛盘、林朝恩掌权。
    便在这时郑伐北的传令兵跑来大叫：“吴将军，林公公带着魏将军逃了，郑将军去城门口增援了，他让我告诉少帅、军师，他死战不退，让你们也不要放弃！”
    “什么！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    吴垣呆若木鸡。
    荒人入城，这紧要的关头，林朝恩、魏青山竟然临阵脱逃。
    这场仗还怎么打！
    北营中，许多败兵听到这一切，感觉活命希望大增！
    “草！”
    王渊心头暗骂，却仰首大笑：“哈哈哈，那死阉人逃了，太他娘的好了！”
    “呃！”
    这莫名其妙大笑，顿令全场有些摸不着头脑！
    吴垣蹙眉：“军、军师，你没事吧！”
    王渊微微一笑：“吴垣，你现在有两个选择，一个是像林朝恩那阉人一样逃跑，一个留下来，陪我打胜这场仗，然后加官进爵！”
    吴垣将信将疑：“军师，荒人都进城了，还能胜么？”
    “我要的就是荒人进城！”
    王渊一脸自信道：“你先去支援黄将军、郑将军，告诉他们只要守住北三街，等我把降兵安排后，便带你们扭转乾坤、再来一场大胜！”
    这自信无比态度，让吴垣心头安定不少，但仍谨慎道：“军师，你是不是有什么布置，这个时候不要藏着掖着了，给我透个底吧，不然我没底气！”
    最近，北三街市坊铺子，全被人买了去，但整天关着门！
    没有一家店铺开门，少帅还派人巡逻，不让人靠近。
    他一直感觉那里有猫腻，现在王渊一提北三街，让他想了起来！
    王渊脸色一沉：“你要信我，现在立刻过去，有加官进爵等着你；你要不信，立刻滚蛋逃吧！没时间给你考虑了，立刻做决定吧！”
    “我、我自然是信军师您的！”
    看着王渊反应，好似一切都在掌握之中，吴垣哪里敢说不信，但一看营中败兵蹙眉：“但这么多降兵你怎么办？”
    “我自有办法！”
    王渊摆了摆手：“你不要管了，把床弩、连弩都撤走！”
    吴垣咬牙一挥手，带着一千士兵，把床弩、连弩也撤走！
    营中败兵压力尽去！
    王渊走到营门前：“打开营门！”
    “军师！”
    营中败兵打开营门，许多人看着王渊，眼神极为复杂！
    大半个月来，王渊天天带他们，开诉仇大会！
    他们了解王渊，听过他很多事情，对他十分有好感。
    士兵都是底层，遇到一个对底层好的，哪个不心底欢喜。
    但现在军师不掌权了，以前对他们许诺的实现不了了！
    而且掌权的又要杀他们，荒人又在这个时候攻入城中！
    由不得他们生出其他念头！
    王渊大步走向大营，王撼山五十黑老兵立刻跟上！
    王渊一摆手道：“撼山叔，你们不要进来！”
    王撼山蹙眉担忧，但仍一抬手，挡住了黑甲老兵！
    全场目光聚在王渊身上！
