    第385章
    四个捕快额头冷汗直流。
    这也太霸道了，剁掉了手指头，还不让人叫出来！
    王渊看向四个捕快：“我舅舅的事，你们也参与了吧！”
    “先生饶命啊，是捕头让我们做的，他给了我们十两银子！”
    “东西是捕头找毛贼藏得，我知道那毛贼在哪里？”
    “别杀我们，我们上有老、下有小，也是不得已的！”
    “我们错了，饶了我们吧！”
    四个捕快吓得磕头交代。
    连捕头、周大老爷都敢动，岂会不敢动他们小捕快。
    等手指头被切，真成为了残废，说什么都晚了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    转头看向刘刚，王渊面无表情：“你还有什么要交代的么？”
    “主薄给了我两百两银子，让我设计将你舅舅抓起来！”
    看着那冰冷眼神，捕头刘刚不假思索，交代了实情！
    不敢不交代，这小子是个疯子，一言不合就剁手指！
    “签字、画押！”
    取来笔墨纸砚，将五人口供写好，王渊推了过去。
    刘刚、四个捕快战战兢兢，会写名字的签上名字，不会写名字的画一个圈，全都摁上手印！
    “平箭，你带十个人押着他，找到那个藏贼赃的毛贼！”
    交代一句，王渊带着赵清荷，来到最后方死牢！
    一见死牢中的黑心虎，黑甲老兵全都愣神了。
    黑心虎的事情，他们听王撼山说过，此刻见了心头复杂。
    不过谁也没打招呼，全都放在眼下的事情上！
    牢房中，周长发拿出一把匕首，架在舅舅赵大锤脖子上，胖脸发白道：“你们别过来啊，不然我杀了他......啊！”
    铛！
    常胜一刀斩出，将匕首挑飞，反手抓在手中。
    扑通！
    失去最后一根救命稻草，周长发瘫在了地上！
    “阿爹！”
    “清荷、渊儿！”
    伤痕累累的父女二人抱头痛哭！
    “舅舅，我回来了，没事了！”
    安抚舅舅一句，王渊走向周长发，不等他开口！
    周长发连忙道：“王老弟，这事周家不对，但我也是逼不得已，我家是我大哥当家。他想夺水晶糖秘方，我没办法啊！他让我给马主薄送了两千两银子，你放我一马我签字画押也成！”
    大哥手脚被打断，赵清荷被救出来，刘捕头被断去两指！
    他是个聪明人，知道嘴硬没用，只会受苦成残废。
    一直以来，他都忌惮王渊灭了三虎寨的狠辣，不想冒险夺秘方！
    但周家他做不了主。
    “签字、画押！”
    按照周长发诉说，王渊将罪责写下，反手推了过去！
    周长发干脆利落签字、画押！
    他是看出来了，这小子走到这一步，是豁出去了！
    跟他杠，找死！
    收起纸张，押着周长发、制糖匠，王渊正待出去！
    突然守门退伍老兵走了过来：“有人带着弓弩，堵在了牢房门口！”
    “王渊小贼，你敢劫狱杀官差，这是十恶不赦谋反大罪，快快出来束手就擒，否则格杀勿论！”
    牢房外，主薄马前放声大叫，一脸喜不自胜！
