    第33章
    赵武心惊，没想到这事背后，还藏着这种算计。
    刘有财冷笑，若非业少撑腰，他怎敢算计读书人。
    大虎、二虎、王四海三人咬牙握拳，怒视刘建业。
    “更大劫难！”
    王渊挑眉眯眼，一拳砸在刘建业脸上：“有这大么？”
    蹭蹭蹭！
    刘建业踉跄后退，左半边脸红肿，嘴角出血了。
    赵武、刘有财吓傻了。
    谁也没有想到，王渊竟敢当众打刘家大少爷。
    “你敢打我！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    刘建业目赤欲裂！
    两个家丁冲上来。
    不等他们靠近，二虎如下山猛虎，扑倒两人跟前。
    王渊冷着脸道：“你惦记我老婆，还想毁了我，打你是轻的。”
    “好、很好！”
    刘建业抹去嘴角血迹：“这一巴掌，我要你百倍还回来。在富县，还没有人敢动刘家的人。”
    “现在有了！”
    王渊一脸冷厉：“我不但打你，毁你也是轻而易举。”
    刘建业冷笑：“大言不惭，你童生，我是秀才，你乡下来的泥腿子，我刘家嫡长子少爷，你我学识地位家业天差地别，你凭什么毁我！”
    “就凭你干的这些龌蹉事！”
    王渊冷冷一笑：“信不信我去郡城找个戏班子，把你干的这些烂事编个戏剧，他们唱一场我给十两银子，不出三月你就会身败名裂，提学官也会革去你的功名，永远不能科举。”
    “你、你敢！”
    刘建业浑身一颤：“你这泥腿子拿出十两银子么！”
    王渊眯眼：“我还有更省钱方式，一天写十多张告示，三个月写上个一千张，去郡城贴五百张、去州城贴五百张，你说这样传播效果，会不会比唱戏更好？”
    嘶！
    赵武、刘有财倒吸凉气。
    这招太狠了。
    读书人即便有才，如果臭名昭著，也会丧失科举资格。
    王渊眨眼间，想到两种害人方式，肚子里到底有多少坏水？
    以前咋没看出他这么坏呢！
    刘建业两眼一眯，阴狠藏了起来：“我不再打诗涵主意了，也不管刘有财了，咱们井水不犯河水！”
    王渊面无表情：“希望你言而有信！”
    走向刘有财，刘建业一脸阴恻恻：“去衙门管好你的嘴，否则你连刺字充军机会都没有。”
    啪！
    救醒翻过来威胁他，刘有财瘫在车上，彻底陷入绝望。
    形式转瞬逆转！
    赵武一群人看着王渊，只觉头皮阵阵发麻。
    王渊拍拍刘有财：“聊聊！”
    刘有财立刻爬起来：“王渊，我服你了、我怕你了，放了我，我给你两百两、不、三百两，你以后让我干啥我就干啥，我做你的狗都行！”
    “我不养狗！”
    王渊摇头：“你让刘六刘七通知郭良偷我家的事，去了县衙就不要再提了。”
    骡车上人都听明白了。
    王渊这是想保下郭良，这样连带刘六刘七也不用坐牢。
    刘有财咬牙：“贼你都愿意放，却不愿意放过我，我为什么要配合你，即便是刺字充军，我也要拉着他们一起！”
    郭良、刘六、刘七脸色像要吃人。
    王渊冷笑：“那你试试，看看到了牢里，他们会怎么对你！”
    三人咬牙切齿，若真被拖着一起下水，都是打死这混蛋。
    一瞥三人反应，刘有财头皮发麻，咬牙道：“我答应，但你也要答应我，刺字充军期间，保我家的家产。”
    顶梁柱倒了，家里没有其他靠山，同族会瓜分家产。
    王渊挑眉：“那你一年拿五十两出来！”
    刘有财咬牙：“好！”
    赵武一脸贪婪，他这忙活一天，最大好处被王渊拿了。
