    第338章
    等这些军医学成，像种子扩散到大业各地，外科会逐渐兴起。
    傅岐插话道：“军师，什么是神经！”
    “......”
    王渊被问住了，想了片刻道：“身体能有感觉，靠的全是神经，这个以后你们研究，我也不太懂！”
    “军师你太谦虚了，你对医术造诣，简直超凡脱俗！”
    一众军医一脸敬佩！
    便是前几天最不服的傅岐，现在也是一脸五体投地！
    “我真不懂！”
    王渊有些无奈，指着血管道：“这个是血管，血液流通的管道。人的血型有好几种，相同的血型可以输血，不过需要特殊工具，回头我看看能不能造出来检测血型、输血的东西。”
    “血型？”                                    记住网址m.42zw．la
    “输血？”
    傅岐、一众军医诧异看着王渊，眼神有些古怪！
    前面说不懂，转头又告诉他们，血都可以换！
    军师这是什么？恶趣味的炫耀么！
    “好了！”
    王渊话锋一转：“简单外科说完了，咱们该说稍微复杂一点的手术了。你们谁，把荒人脏器打开！”
    一众军医麻头皮！
    这些天说是解剖荒人尸体，其实都在手脚上下功夫!
    开肠破肚的活，他还没敢干！
    “我来！”
    傅岐一咬牙，操刀子冲上去，将尸体开肠破肚！
    “呕......”
    看着尸体脏器，一屋子人包括王渊，全忍不住干呕。
    扑通！扑通！
    有两个大夫两眼翻白晕了过去！
    第一次见内脏，王渊也浑身鸡皮疙瘩，但强忍着不适道：“这个是心，为身体提供动力，运送血液的，这个是肝、负责解毒，切掉一块也能长出来......
    这个是阑尾，有时人这里很疼、疼得打滚，便是阑尾发炎化脓了，只要划开肚子，把阑尾切掉，再把伤口缝上，人就能活过来！”
    “开肠破肚人还能活！”
    一众军医忍不住怀疑，便是傅岐也有些难以置信。
    这种说话太骇人听闻，把肚子割开里面东西割掉，人还能活！
    “只要消毒好，能够输血，或少流血，一定能活的！
    记住，手术前后，都要用酒精洗手。
    这对伤者负责不说，也免得脏东西感染自己。
    该教的都教了，以后我就不来了，剩余的你们自行摸索！”
    用酒精洗完手，王渊转身离开。
    扑通！
    傅岐追了出来跪在地上：“军师，我想拜你为师，学习你的医术！”
    王渊苦笑扶起他：“我懂得这点外科知识，全都教给你们了，一点都没隐瞒，剩余的只能靠你们摸索了。”
    “军师你学究天人，这么短短几天时间，我怎么可能学完军师你的医术！”
    傅岐却是不信，一脸落寞道：“我知道我是医户，身份卑微低贱，不配做军师你的弟子！”
    啪！
    王渊一巴掌盖下！
    傅岐摸着脑门抬头！
    王渊沉声道：“傅岐，你要记住，医师救死扶伤，这是最崇高的职业，只要不赚黑心钱，你们就是最伟大的，没人比得上你，以后不准自轻自贱！”
    “......军师！”
    傅岐一怔，语声嗯噎跪下了，眼泪哗啦啦流出来！
    其余五个军医也一样！
    这个时代，医户身份虽比军户、匠户好，但也说不上高贵。
    比起读书人低很多，真的被好多有身份的人看不起！
