    第324章
    他不是不知道，再派一万铁骑下马上城，有可能拿下武陵！
    但他现在只剩三万铁骑了，再消耗一万就剩两万了！
    城中还有士兵近三万，即便拿下武陵这些人，其余又怎么办。
    这消耗根本没有价值！
    荒人大军缓缓撤去，厚重城楼缓缓的合了上去！
    看着城楼上染血的武陵、黑甲军、布人甲。
    城下许多将士、败兵、百姓，忍不住高声道：“少帅威武！”
    城楼上，武陵却大喝道：“军师威武！”
    “军师威武！”
    剩余躺在城墙上的黑甲老兵、布人甲用残余力量扯着喉咙大叫。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “军师威武！”
    将士们反应过来，扯着喉咙大叫。
    若没有军师布局，昨夜怎能取得大阵，一仗灭了荒人四万精锐。
    街头将士、百姓看着十字路口的王渊全都双目敬佩！
    王渊却举臂高喊：“将士们威武！”
    全场士兵一怔。
    一直以来，打了大胜仗，全是将领们功劳！
    谁在意普通将士！
    而这场大战胜利，他们也清楚全是军师布局、少帅勇猛！。
    王渊举臂高声道：“没有你们死战不退，我和少帅再多布局、再多悍勇，也不可能打赢这场胜仗，九山郡城不可能守住，所以将士们威武！”
    “将士们威武！”
    “军师威武！”
    “少帅威武！”
    刹那间，一浪浪高喝传遍九山郡城，所有将士意气风发、眼中战意熊熊，再也没有丝毫怯战之意！
    全城士气沸腾！
    看着王渊、再看武陵，又看士气振奋士兵，汪海天眼中有种期待渴望，但又狠狠压在心底深处！
    王渊招了招手，三个参将围过来，他沉声道：“让将士们白天赶紧休息，夜里我带他们解决剩余荒人。”
    “诺！”
    黄浩、吴垣、郑伐北相视一眼，有些不敢相信，又毫不犹豫应下！
    即便不知军师有什么手段，但军师说了他们无条件相信！
    三人带着许多士兵离去！
    王渊转头看身后严复古：“严同知，你去带领官府，组织城中百姓，配合军中士兵，清理战死将士遗体，那些在大火中烧没的，名字要统计出来，战后好给抚恤。”
    严复古毫不犹豫应下：“先生，放心吧，交给我了！”
    ......
    昨夜，九山郡城许多官员、仅剩大族一路向南逃窜！
    九山郡城破消息，也飞一般向南传递，传到了富县。
    舅舅赵大锤、表妹赵清荷听到后立刻呆若木鸡！
    前些天，王渊派人回来取走唐刀，他们知道王渊做了军师，以后后来王渊制作床弩射死屠南王。
    现在荒人攻破九山郡，岂会放过他这个凶手！
    “渊儿、渊儿！”
    “表哥、表哥！”
    怔怔半响后，父女二人相视一眼，抱头痛哭起来。
    舅舅赵大锤老泪纵横：“我的儿啊，你咋那么傻呢，你那么大本事，去哪里不能活啊，为啥非帮朝廷打仗啊，我的儿啊，我对不起你娘，没照顾好你啊！”
    “表哥、表哥！”
    赵清荷也哭的梨花带雨，怔怔半响后突然一抹眼泪，嗯噎道：“阿爹，别哭了，别不一定会死的，表哥现在那么机灵，其他人能逃出来，他就套不出来么。别个不会死的，咱们去大王庄找他，他回来一定去大王庄！”
    “对，去大王庄！”
    舅舅赵铁锤一抹眼泪。
    父女两人正待收拾东西离开！
    哐当！
    突然铁匠铺大门被人撞开了。
