    第37章
    卖鱼队回村！
    小孩见到王渊就跑，有的直接就吓哭了。
    小媳妇见着王渊，全都低头红着脸，抿嘴憋笑。
    村民见了王渊眼神敬畏交加。
    族长王必中见了王渊掉头就走，也不像以前那样挤兑了。
    吃完饭。
    捕鱼队开会。
    没有凳子、桌子、会议室，一群人挤在王渊院子里。
    大部分蹲着，也有人直接坐地上。
    王渊坐在门口。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    两边王撼山、王四海、大虎、二虎四个核心成员。
    再远一点大海、二海、三海、青山、小山、五服内叔伯。
    关系越近坐的离王渊越近，村民自己心里知道位置。
    三十多个村民，围了一个大圈，院外还有村民没进来。
    有些是捕鱼队家属，有些是村里想看热闹的。
    五天来，一共捕了三千多斤鱼、卖了两千四百斤，共得八十三贯钱。
    此刻共聚一堂开会，村民又是兴奋、又是紧张。
    现在的王渊，不是从前的王渊了，是北平乡第一狠人。
    里长刘有财都被他送到县衙大牢、要刺字充军了。
    王渊走到大圈中，环顾村民笑道：“这五天大家辛苦了，捕鱼上有什么问题，都来站到这里说说！”
    村民你看看我、我看看你，谁也没有站出来开口。
    “都是自己人，遇到问题一定要说出来，一人计短两人计长，大家智慧力量集合起来，没什么解决不了！”
    王渊鼓励一番开始点名：“撼山叔，你是队长，先来说说。”
    王撼山起身走到圈中，看着周围一圈乡亲仰望，千军万马中都没胆寒的他，竟无来由有些紧张，怔了怔开口：“王渊，大家现在日子过的都挺苦，能不能给大家提前支点工钱。”
    呼！
    三十多个村民屏住呼吸，不自觉偷偷看向王渊。
    虽然加入捕鱼队，最低一贯钱，多的有两贯钱。
    但工钱没发，他们日子跟平日一样，甚至为了出工吃饱，家里开支增大了，老婆孩子吃的更少了。
    王撼山心情忐忑，不知王渊会不会答应这个提议。
    他见许多村民私下议论，感觉这个事应该提一下。
    王渊笑吟吟：“撼山叔这个提议，大家说好不好啊！”
    “好！”
    村民大叫起来。
    “那还等什么，遇到好的提议，要鼓掌庆祝啊！”
    王渊带头鼓掌！
    啪啪啪......
    激烈掌声响彻小院。
    看着热烈鼓掌众人，王撼山一阵恍惚，心头升起奇怪感觉。
    说不清是什么，但感觉挺好。
    “大虎、二虎、四海，来屋子里拿钱，给大家发工钱！”
    王渊转身进入屋中：“以后每个月的工钱，都月初提前发、月尾发奖金，一月发两次钱。”
    大虎、二虎、四海连忙跟着进屋里将铜钱搬出来。
    村民惊呆了！
    工钱提前发，这可是破天荒啊，听都没听过啊！
    外边地主老爷，都是干了活发钱，有些拖着不发钱。
    王渊不但提前发钱，月底还要发奖金，简直菩萨心肠啊！
    也在听墙根的王必中则痛心疾首摇头：这个败家子，根本不知咋控制泥腿子，不压他们的工钱，他们会给你拼命干活么？
    “你一贯！”
    “你两贯！”
