    第393章
    三人的信中，都说了王渊射杀屠南王，击败荒人十万铁骑大功。
    两人如坠梦中！
    赵清荷瞅着王渊，一双美眸烨烨生辉，只觉现在的表哥跟以前不一样了，浑身散发着光芒。
    “表哥，那你赚了一千多两万两银子，也是真的？”
    “嗯！”
    “我还是不信......”
    “......”
    回到家中，舅舅、赵清荷看到房子里，堆满的金钞、美玉、金子、银子，直接晃花了眼。
    吃过饭，王渊召集村里骨干，准备开村民大会，处理村中各种问题，安排大王村下一阶段发展。
    ......                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “他察觉到我的意图了？竟不给我说话机会！”
    蹙眉看着车队离去，付清从袖子里取出一块白玉。
    此玉美轮美奂、雕龙撰凤、刻着‘楚楚’二字。
    若非他是黑鹰卫，这是白鹰统领交给他的，绝不相信这是那位贴身之物。
    更不敢相信，那位艳后开出这等条件，招揽横空出世的少年。
    封异姓王、世袭罔替！
    这几乎是一人之下、万万人之上了！
    可惜，那小子太谨慎了，根本没给他单独说服的机会！
    小心翼翼将玉佩收起放好，付清回到了富县城中。
    刚入县衙，孙县尉走上前来，一脸谄媚道：“付大人，下官在醉仙楼略备薄酒，感谢大人上午提点。”
    作为官场老油子，县衙的事回去一想，意识到王渊不简单。
    又与王渊有嫌隙，有马主薄前车之鉴，不摸清底牌寝食难安！
    “叼扰了！”
    也想摸清大王村情况，付清毫不客气的应下了。
    两人各怀鬼胎上了醉仙楼，一桌二十两银子的上好酒席准备好！
    酒过三巡、菜过五味。
    把想问的问题问完了，酒足饭饱的付清起身抱拳：“孙大人，不胜酒力！”
    知道付清要走，孙县尉拿出一个小匣子，放在桌上推过去：“请付大人提点，那王渊有何背景，竟让大老爷如此捧他。”
    掀起盒子，五个十两金元宝，付清盖上抓起：“有些事情，不是你能知道的。但我可以给你提个醒，他从哪里回来，那里又发生了什么事情！”
    孙县尉蹙眉沉思！
    九山郡城，荒人入侵！
    那场大战，都是少帅功劳，是少帅射杀屠南王，大败荒人十万铁骑。
    难不成这小子抱上了少帅大腿！
    “慢慢想吧！”
    付清微微一笑，抱着匣子离开：“想到想不到都不要紧，最要紧的是别招惹他，否则马前就是你的下场，谁也救不了你！”
    “多谢付大人指点！”
    孙县尉连忙抱拳感谢！
    那小子抱上少帅大腿，怪不得敢如此嚣张跋扈。
    ......
    胡家大宅！
    “还是这么冲动，说了让你冷静，却闹得满城风雨！”
    收到县衙消息，胡梦莹语气微嗔，樱唇却微翘。
    公子，真是霸气啊，一路横推过去，什么阴谋诡计都无用。
    不愧是公子！
    “姐姐，姐姐，你笑什么啊，笑的好开心啊！”
    便在这时，一个面容憨憨的八岁小男孩，流着口水跑了过来。
    “阿宝，姐姐这次出去，遇到了一个很......好的人！”
    擦去弟弟嘴角口水，胡梦莹搂着他道：“你愿不愿意和姐姐一起离开这里，咱们去和他在一起！”
    “和他在一起，他是你给阿宝找的新姐夫么！”
    小男孩拍着手，兴奋的雀跃：“哦，太好了，阿宝有新姐夫了，有人敢娶阿宝的姐姐了！”
