    第364章
    不理她，王渊依次下令：“平箭，操纵连弩，听我号令。退伍老兵，穿上鱼鳞甲，结盾牌阵防御，使用诸葛连弩！常胜你们十人，披布人甲！”
    哗哗哗......
    退伍老兵从马车里取出鱼鳞甲、组合盾牌、诸葛连弩组成阵型！
    常胜为首的黑甲老兵，取出布人甲，一件件往身上套。
    他们原本黑甲，经过多场大战，早已破烂不堪。
    布人甲是重步兵装备，比黑甲更适合紧近身作战！
    这些铠甲都有正规文书，是军中委托王渊改进提供的样品！
    军中将领都认为，鱼鳞剑防御太弱，布人甲又太重，不适合作战使用。
    想请善于匠造的王渊试验改造这些铠甲提高战斗力。
    六十人一披甲，气势猛然一变！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    刚才以为一定会获救的红叶，一颗心立刻七上八下。
    黑甲老兵披上布人甲，全身都散发杀气，太摄人心魄了。
    五丈猴带领三百山贼冲到山脚下也全都愣住了！
    十个黑甲老兵的布人甲，看起来威武雄壮难以撼动！
    五十个退伍老兵的鱼鳞甲，远超他们的铁片扎甲。
    还有那贴着牛皮的组合盾牌、以及发射极快的诸葛连弩。
    这一切让许多山贼发憷！
    十二个新收山贼，直接盯着王渊，直接吓傻了。
    王渊也很意外。
    实在没有想到，五丈猴这山贼头子，竟然藏了这么多铠甲！
    这个时代，私藏铠甲弓弩，可是等同造反的大罪。
    他藏了这么多，可见图谋不小。
    到了一百步外，五丈猴一挥手，山贼停了下来。
    他双目一凝，落在王渊身上，抱拳高喝：“这位兄弟，小妹不懂事，冒犯了你！不知你我可否化干戈为玉帛，咱们以后井水不犯河水！”
    原本他带着家底，想一鼓作气杀过来，直接救出妹妹。
    但一见王渊布局，立刻知道没戏！
    特别披着布人甲的黑甲老兵，更让他心底发颤。
    这等重步兵装甲，他们的弓箭，根本射不穿。
    那鹰隼一样冷厉的眼神，只有在百战将士身上可见！
    他生平仅见过一人，便是从黑甲军退伍的黑心虎哥哥。
    强攻是没戏了，只有开启谈判，才能保住妹妹性命！
    “可以是可以！”
    王渊面无表情：“不过你要先答应我三个条件！”
    五丈猴眸子一沉：“你讲！”
    王渊举起欠条：“一线天欠我的这两百两黄金该还了！”
    五丈猴蹙眉道：“可以！”
    王渊眯眼：“以后大王庄的人车路过一线天不准阻拦！”
    五丈猴不假思索：“可以！”
    王渊眸子一沉：“我要带走你妹妹做长期人质！”
    “不行，我妹妹做长期人质，那是绝对不可能的。”
    五丈猴斩钉截铁道：“你放了我妹妹，我五丈猴可以发誓，永远不动大王庄的人车。”
    王渊摇头：“我不信你的人品！”
    “信不信随你！”
    五丈猴冷声：“你要么换一个条件，要么我们拼杀一场，看谁能笑到最后！”
