    第317章
    许多败兵眼神不善，但更多的还是亲近又担忧！
    “我知道，你们现在很愤怒，我他娘的也一样！”
    环顾四周，王渊破口大骂：“咱们一心一意为朝廷卖命打仗，结果那些勋贵、阉人，这样的对咱们，我他娘的也恨不得宰了那群龟孙子！”
    许多败兵满眼含泪点头，这简直说到他们心窝里了。
    若非形式所逼，谁愿意投降有不共戴天之仇的荒人呢！
    王渊咬牙一字一顿：“但是这仗，我还要打！”
    “朝廷都不肯放过我们，我们为什么要帮它打仗！”
    “不打还能活，打赢了还死!”
    “我们才不傻呢！”
    许多败兵嚷嚷！                                    记住网址m.42zw．la
    王渊咬牙吼道：“老子打这一仗，不是为了朝廷，不是为了勋贵，不是为了加官进爵，我是为了妻儿父母，为了先人留给我们的土地，为了后代子孙不做奴隶，为了天下能过太平日子！”
    全场败兵一脸挣扎。
    这话开诉仇大会时，军师说过很多次，他们也很认同！
    “你们真以为杀出去，跟荒人汇合有活路么。”
    王渊冷冷一笑，话锋一转：“荒人怎么用降兵，你们应该知道。攻城时先让你们上，打不下三座城，你们在座的所有人，全部要死光！”
    许多败兵沉默了：攻城时荒人用降兵大家都知道，很多打不下一座城便死了！
    “朝廷不放过我们，我们能怎么办，多活一天是一天呗！”
    “大不了我们冲出去，一起落草为寇，也能活命！”
    “对，逃出去落草！”
    许多败兵叫嚷起来！
    “落草！”
    王渊嗤之以鼻道：“你们一万多人落草，哪里的山头够你们吃的。现在冰天雪地，信不信你们出去没十天，就要全部饿死冻死在外边！”
    “这也不行、那也不行，我们能怎么办，总不能等死吧！”
    许多败兵忍不住叫嚷！
    “你们现在唯一的出路，便是跟我打赢这一仗。”
    王渊眸子一沉：“你们也不用担心，打赢了朝廷不赦免你们。只要你们能赢，朝廷就不得不用你们。因为现在朝廷，没有能打赢荒人的兵。”
    许多败兵一震蹙眉：“但是我们能打赢荒人么！”
    王渊嗤之以鼻：“荒人又不是三头六臂，为什么打不赢。上次那场大战，都说打不赢屠南王，我不照样将他射杀。少帅带着两千骑兵，照样杀的七万人丢盔弃甲。”
    很多败兵被鼓起了斗志！
    也有败兵反驳：“上次你是仗着三弓床弩威力才打败荒人的！”
    “那你又怎么知道，我这次没有准备，比三弓床弩更厉害的东西！”
    王渊冷冷一喝：“如果没有准备，我凭什么让你们戴罪立功！”
    全场败兵屏住了呼吸：听过军师太多故事，清楚他从不打无把握之仗，难道他又有什么大杀器了！
    “你们真以为不用你们，我就打不赢这一仗么！”
    王渊冷笑道：“我来是为了救你们，是为了不让林阉狗射杀你们。”
    许多败兵双眼含泪！
    的确，当时城池还没破，军师来就是为了救他们！
    “信任我的，想戴罪立功的，现在跟我走，咱们一起大败荒人，让他们死无葬身之地！”
    王渊豁然转身：“不信任我的，现在出城南逃，能不能活看你们造化！”
    一众败兵看着王渊心头杂念纷飞，考虑着三条路。
    “军师，我信你！”
    “军师，我要杀荒人，戴罪立功！”
    “军师，我要为我父母报仇，杀光那些荒人！”
    短暂沉默，有败兵开口，越来越多人附和，冲出了大营。
    顷刻间，一万败兵冲出九千，只有一千左右迟疑。
    “......”
    一群黑甲老兵瞪大嘴巴，不敢相信看着这一切。
