    第368章
    远处，白飞飞、紫衣女子身披大氅，在村里踱步。
    二当家红叶看呆了，那位白衣公子太好看，比无耻小贼都好看。
    撼山叔的妻子红婶道：“那位少爷说是的你朋友，想在村里等你回来，我便把大虎的新房让他们住了，他给了五百两银子！”
    白飞飞、紫衣女子一来，直接把全村给惊呆了！
    从来没有见过这么好看的公子小姐，像天上的人儿一样。
    说话好听出手又大方，让他们感觉像遇到了菩萨。
    王渊严肃道：“大家记住，以后无论谁给多少银子，村里也不要留不知根底的外人！”
    两人仅一面之缘，没什么交情，为何来大王村等他。
    大王庄是根基，锻造唐刀、制白糖、做香皂都在这里！
    决不许任何人打这里主意。                                    记住网址m.42zw．la
    红婶连忙道：“小渊，要紧的地方，我们都有人盯着，没让他们接近！银子我也没收，怕他真是你的朋友，不让住又怕给你得罪人，收钱又怕给你丢脸！”
    村里人不傻，无论是锻刀、做白糖、制肥皂，里外都三层人。
    白飞飞他们也没完全信任，私下里都让人防着呢。
    王渊表扬一句：“红婶，这件事你做的很对！”
    红婶欢喜又担心道：“小渊，他们是不是坏人啊！”
    “不好说！”
    王渊眯眼笑道：“不过我在郡城赚了他不少钱！”
    卖出三把唐刀，这位白公子买了两把，两万五千两黄金。
    村民担心起来：“她该不会是来要钱的吧！”
    郡城的事，他们只知道荒人打来了，其他一概不知。
    “好了，大家别胡思乱想了，等下我去看看！”
    安抚村民一句，王渊挥手指道：“这位胡小姐，县城胡家的大小姐，现在被我请过来管理村里的生意。以后生意上的事情，都听她的安排。”
    胡梦莹盈盈万福：“乡亲们好，以后麻烦大家了。”
    这举止令王渊意外。
    这时代尊卑观念严重，豪强没有看得起百姓的。
    胡梦莹作为豪强，竟给乡亲们示好，是他没敢想的！
    他甚至担忧，胡梦莹在大王庄，受不了乡下苦闷。
    “不麻烦，胡小姐好！”
    乡亲们受宠若惊，不管男女也学着行万福礼。
    县城胡家，很多人是听过的，那可是大户人家啊！
    人家被王渊请过来，又对他们这么客气，顿令他们手足无措。
    指着退伍老兵，王渊又道：“他们是刚从战场下来的，会武艺能打仗，人品也可靠，以后负责运盐路上安全，大家要和睦相处！”
    退伍老兵们抱拳：“乡亲们好！”
    这些退伍老兵，也都是穷苦人家出身，很容易融入村中。
    村民们也抱拳回礼。
    王渊指着黑甲老兵介绍：“他们是撼山叔的同袍，战场立过大功的，也是有大本事的人，以后在庄里落户。只要他们在，山贼、土匪都不敢来。”
    黑甲老兵抱拳，乡亲们连忙还礼。
    王渊看向在场妇女：“各位嫂子，他们都是光棍，你们有空操点心，一人给他们说个媳妇，聘礼什么不用担心，他们以后月钱跟撼山叔一样。”
    妇女们眼睛放光瞅着黑甲老兵，琢磨着自家亲戚的女儿。
