    第349章
    “先生，请讲！”
    严复古一咬牙：“比起先生来说，我的胆子不大；但若是比起一般人，我的胆子还是不小的！”
    “那好!”
    王渊嘿嘿一笑：“我送你六个字：打土豪、分田地！”
    轰！
    严复古面色煞白：“先、先生，你别开玩笑了！”
    是，把地主、豪强拿下，把他们田地分给百姓，立刻就能解决问题！
    但真要这样做，先不说手下人听不听，只怕他还没办好，朝廷旨意就下来了，撤了他的官职！
    王渊正色道：“我没开玩笑，眼下大业，土地兼并、财富集中，阶层固化，利益分不到百姓手中，想让百姓过好日子，必须重新分配利益，否则再怎么折腾，也是隔靴搔痒，做不成你想要的！”
    严复古若有所思点头。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “以你府台官位，动不了郡望。但若动地主、乡绅、豪强，那绝对没问题。”
    王渊眯眼：“这些人横行乡里、鱼肉县城，没几个是干净的。只要走访清楚，收集齐证据，可名正言顺拿下，家产能充公的就充公，充公不了的找他们谈判，让他们花钱买回自由身。”
    严复古惊了：“这、这怎么可以，这有违朝廷律法！”
    这等于花钱买赎罪，虽说暗地有很多，但朝廷命令禁止。
    “朝廷派你为官，一让你稳定地方，二让你替朝廷收税！只要你能替朝廷搞到钱，还将本地民怨给解决，小节上一些问题，朝廷才不会管你！”
    王渊微微一笑：“信不信，你把打土豪的钱，一半用来改造民生，一半上交给朝廷，皇帝顶多呵斥你一句，然后再勉励你两句，鼓励你继续加油干！”
    “......”
    严复古怔怔良久：“老师也说过类似的话，当年他外放为官时，好像也是这么做的！怪不得老师说，想做好官，就不要想做好人，若是做了好人，就做不了好官。哎，原来如此！”
    王渊轻哼：“那你是想做好官，还是想做个好人！”
    “好官！”
    严复古斩钉截铁，再无半点迷茫。
    “好！”
    王渊微微一笑，朝门外喊道：“弄三万两黄金过来！”
    不多久，三个黑甲老兵，推着三辆车子到门前！
    一摞摞箱子打开，里面全是明晃晃黄金，十分的惹眼！
    严复古看呆了：“先生你这是干什么！”
    “即便去打土豪、分田地，也不是一时半会能办成！”
    王渊直接道：“这三万两黄金，你自己留一万两，剩余两万两拿去采购粮食，让百姓平安度过这个冬天！”
    当初是严复古，奔波十多个县，替他弄来八百头公牛！
    否则摆不下公牛阵，破不了荒人大营，拿不下龙头关。
    这个情他一直没望。
    “这、这也太多了！”
    严复古磕磕巴巴道：“先生，我拿一万两黄金就买下的粮食，就足够救济百姓了！至于我，不需要！”
    “给你就拿着！”
    王渊摆了摆手：“做官呢，想要不为五斗米折腰，就要自己腰杆硬气！有钱了腰杆才会硬，否则遇到糖衣炮弹，早晚会撑不下来！我看好你，不要让我失望。”
    “谢先生信任！”
    严复古双目含泪，抱拳俯首一礼，激动的无以复加。
