    第325章
    一群衙役闯了进来，为首的是一个捕头。
    舅舅起身抱拳蹙眉：“各位官爷，有什么事吗？”
    即便有事，不会敲门么？
    这样直接破门！
    很不对劲！
    为首刘捕头板着脸道：“赵大锤，你的事犯了！”
    “什么事？”
    舅舅蹙起眉头。
    为了打造唐刀，他一直大王庄，那里新建了炉子。
    刚回来几天，一是为了休息，二是为了办与小寡妇的婚事。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “搜！”
    刘捕头也不直说、大手一挥！
    一群捕快装模作样搜索。
    “找到了！”
    有个捕快来到舅舅床榻，在床底一阵摸索，摸出了一个小布兜，倒出一块精美雕饰的白玉。
    舅舅蹙起了眉头：“这是什么？”
    这块玉看起来价值不菲，怎么放到了他床底下。
    赵清荷秀眉蹙起：那个捕快，直接跑到床下摸，好像知道玉佩在哪里。
    “偷了周老爷的玉佩，还敢这样装蒜，给本捕头拷起来！”
    许捕头大手一挥。
    一群捕头将舅舅摁在地上，当场给带了枷锁。
    “你们干什么，快放开我阿爹，你们这分明是栽赃！”
    赵清荷冲了过去！
    啪！
    许捕头一巴掌抽过去：“大胆，敢污蔑本捕头，这么多人看着，人赃俱获，还敢抵赖。再说，再说将你也抓入大牢里！”
    赵清荷被抽倒在地，脸上多了五个通红巴掌印！
    “清荷、清荷！”
    舅舅目赤欲裂，父女相依为命，长这么大，他没舍得打女儿一指头，今天被这混蛋这样抽耳光，不由立刻怒了：“混蛋，老子跟你拼了，老子给你拼了......啊！”
    砰砰砰！
    不等他不扑上去，捕快三拳两脚，直接将舅舅打趴下！
    “阿爹！”
    看着趴在地上父亲，赵清荷双眼含泪，立时怕了起来，向外跑去：“阿爹，你撑住，我去找大老爷！”
    “找大老爷，真以为找大老爷有用，现在这是铁案!”
    刘捕头轻蔑冷笑，一群人带着舅舅，直奔县衙而去。
    一个时辰后，升堂完毕的赵为民蹙眉来到县衙后堂，低声道：“清荷啊，人证物证齐全，这案子目前是铁案，不能把你阿爹放出来。不过我找了个理由，将案子给押后了。”
    赵清荷抹着眼泪道：““大老爷，我爹是被诬陷的，他从来不干那种事情。更何况，我们也不缺那点钱。”
    无论是制白糖，还是做唐刀，都是能暴富的产业！
    大虎回来那晚上，她更知道三把唐刀，卖了三万七千两黄金。
