    第361章
    “给我们二当家跪下！”
    “给我们二当家磕头！”
    “交出抢我们的黄金，交出大当家的压寨夫人！”
    一众山贼也嚣张叫了起来。
    “你想多了，来而不往非礼也，让红叶姑娘也看看咱们的大杀器！”
    王渊微微一笑！
    后方一架马车里，平箭一拉机关，四面车厢、车顶掀开。
    一架三弓床弩显现，并且拉开了弓弦，填上巨弩！
    “这是？”
    红叶先虽不认识床弩，但本能感到一阵战粟！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    嗖！
    一根如枪一样大的巨箭，破空呼啸射在了他们的巨弩上！
    砰！
    刚撑开一半弓弦的巨弩，连弩身到弓弦直接被撕裂。
    挨着的几个山贼直接被洞穿，那根巨弩去势不减射入山峦。
    红叶、一众山贼瞠目结舌：这、这威力，比他们的巨弩大多了。
    王渊轻笑：“不好意思红叶姑娘，弄坏了你的杀手锏！”
    “你、你……你混账！”
    红叶气急败坏：“你有巨弩又怎样，我们现在两三百人，砍你们五六十人不是轻而易举么。兄弟们，给我拿下那小贼，我要抓活的！”
    “杀啊！”
    几个当家带领下，近三百山贼嗷嗷叫扑下来山来！
    王渊轻笑挥手：“兄弟们，给我拿下红叶姑娘，我也要抓活的！”
    “诺！”
    黑甲老兵一马当先扑出！
    五十退伍老兵抽刀紧随其后，他们配的全是唐刀！
    打荒人铁骑他们唯唯诺诺，打这些山贼则重拳出击。
    “小贼，你吹什么大气，想凭这点人抓住姑奶奶！”
    红叶不屑一顾，很快俏脸色变。
    铛！
    咔嚓！
    山贼老兵一碰，山贼的刀断了，人也被砍死！
    六十人身手敏捷都，不下于一线天当家的。
    冲在前面十个，比她都厉害！
    手下山贼与六十人一比，简直是百战精锐与乌合之众区别！
    一个照面就被砍到五分之一，根本没有招架之地！
    后面山贼肝胆俱裂，直接掉头便跑，士气当场就崩了。
    有些山贼还算有良心，跑时还不忘记叫道：“二当家，这些人太厉害了，风紧、扯呼啊！”
    “下山虎说的不错，这小贼果然有诈，挖好坑了等我跳！”
    红叶一跺脚也转身就逃，不逃肯定落到小贼手中。
    十个黑甲老兵穷追不舍。
    只用一刻钟，便将山红叶抓了回来，丢在王渊面前！
    “山水有相逢!”
    王渊唇角微挑：“二当家，又见面了！”
    红叶俏脸一扬：“无耻小贼，姑奶奶认栽；但你也别得意，我哥哥五丈猴回来了，他最疼我了，你要敢对我一根毫毛，他一定不会放过你的！”
