    第363章
    有山贼连忙跑去传话！
    一众山贼诧异。
    不知大当家为何，不现在去救二当家，非要等一个时辰后。
    “跟老子来！”
    五丈猴铁青着脸转身。
    一众山贼连忙跟着，战战兢兢来了后山。
    这里到处都棺材、树上挂着许多干尸，路边到处骷髅头。
    即便在白天，也感觉阴森森，让人脊梁骨冒凉气。
    一众山贼惊惧交加，大当家为何带他们，来这种鬼地方。
    这是山上的乱葬岗，夜里到处是鬼火，有山贼在这遇到过鬼。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    五丈猴带领众人，走到山洞深处，众多山贼傻眼了。
    山洞里竟有两扇大门，上面还挂着一个崭新铜锁！
    五丈猴取出贴身钥匙，打开了厚厚两扇木门！
    一众山贼惊呆了！
    山洞里摆满铠甲、弓箭、刀枪，全都明晃晃经常保养！
    山贼们惊呆了！
    大当家哪来这么多铠甲、弓箭、大刀，这都比得上精锐官兵了。
    藏了这么多铠甲弓弩，大当家究竟在憋什么大招。
    五丈猴板着脸：“都他娘的别愣着了，赶快穿上铠甲、拿上弓箭，跟老子下山去就我妹妹！”
    这是他劫道十年攒下的家底，原本准备干大事用。
    现在妹妹出事了，对方又是狠茬子，不得不亮出家底。
    一众山贼大喜，连忙穿上铠甲，换上大刀弓箭。
    作为山贼多年，他们可是清楚，铠甲弓箭的厉害。
    三百人武装完毕去，全部披上了铠甲，换上了弓箭！
    崩溃的士气也恢复，一个个好似吃了熊心豹子胆！
    五丈猴也换上了一套明光铠，杀气腾腾回到了山寨！
    这突如其来变化，直接让下山虎，给看傻眼了！
    这位五丈猴哥哥，真人不露相啊，家底竟然如此雄厚。
    这等武装力量，比一个县城都厉害了，可攻打县城了！
    不过下山虎还是开口：“大当家，不可啊；那先生抓了二当家，还敢留在山脚下等你，肯定已经挖好了坑，正等着你往里跳呢！千万不能去啊，否则你会像二当家一样，也被他拿下的。”
    “滚开，你他娘的能不能说点好听的，老子这样还会怕那小贼！”
    一脚将下山虎踹飞，五丈猴拖着长枪冲下山寨：“老子倒要看看，他能挖什么样的坑。小虎，你给老子记住，绝对的实力下，任何阴谋诡计都是笑话！老子这就去拿下他，替红叶出了这口恶气！太欺负人了，一连绑了我妹妹两次，老子跟他没完！”
    有铠甲、弓箭壮胆的山贼杀气腾腾的朝山下涌去。
    “大当家，你听我一句劝吧，我是真的为你好啊！”
    下山虎一手捂腰，一手像要拉住五丈猴，继续大喊劝阻。
    可五丈猴根本不听，带着三百身着甲胄山贼，直接涌下山去。
    山脚下，王渊遥望苍茫群山，心头此起彼伏。
    一线天，作为九山郡、富县的咽喉要道，必须要拿下。
    否则以后运盐行商，都会受到一线天山贼掣肘。
    仇上次已经结下了，这次必须彻底降服这伙山贼。
    突然平箭眸子一凝：“先生，山贼都披上了铠甲、带着弓箭来了！”
    作为神射手，他的目力远超常人，可看到三里之外。
    “铠甲、弓箭！”
    红叶十分意外，不知大哥哪弄来这些东西，但仍欢喜道：“无耻小贼，知道我哥的厉害了吧，还不放下我投降，我能让哥饶你一命。”
