    第396章
    一栋新建大房子，比山寨的聚义厅都大，能容纳好几百人。
    屋外挂着灯笼，屋里点满蜡烛！
    现在，不仅屋里挤满了人，冻人的屋外也围满了人。
    “大虎来了！”
    “大虎队长来了！”
    “大虎领着媳妇来了！”
    两人一出现，许多乡亲们打招呼，有些看着红叶调侃。
    红叶俏脸一板。
    大虎红着脸道：“都别乱说，她和我没关系，他是渊哥的......”
    乡亲们笑呵呵道：“哦，原来是小渊新纳的小妾啊，咋不早说呢！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    红叶羞怒交加，想大叫呵斥：谁是那无耻小贼的小妾！
    但又怕闹出太大动静，到时注意力都在她身上，逃跑又不方便。
    “她、她......”
    大虎有心解释，又不知该如何介绍，红叶的身份！
    回来时渊哥有过交代，不要说红叶是当人质的山贼！
    不然会引起村里恐慌不安！
    “有啥不好意思的，小渊那么有本事，别说讨一个小的，就是讨十个八个，也是合情合理！”
    “这姑娘胸大、屁股翘，一身的精气神，好生养的很！”
    “对，诗涵那么久肚子没动静，让这姑娘给小渊传香火!”
    乡亲们七嘴八舌说起来！
    “......”
    红叶磨了魔银牙，白嫩小手紧握，习惯性的找砍刀。
    现在她真想拎着刀，告诉这些嚼舌根的百姓！
    她红叶不是那无耻小贼的小妾，更不会给他生孩子！
    还会找机会，拿下这小贼，狠狠的教训他！
    让他知道，花儿为什么那么红，是因为被血染得！
    两人进入屋内，来到黑甲、退伍老兵那块带着！
    不多久，外边震天欢呼响起！
    “小渊来了！”
    “渊哥儿来了！”
    “源儿哥就是有本事啊，一去县城就把表小姐、舅老爷救出来了！”
    “表小姐受的伤没事吧，咋不在家歇着呢，还过来开会！”
    外边百姓闹哄哄大叫，屋子坐着的百姓，也全都站了起来，个个上前打招呼，一脸的欢喜关心！
    王渊也与众人打着招呼，一脸的笑容平易近人！
    红叶也不自觉站了起来，看着村民们笑的真心实意，心头颤了一下！
    她和大哥在一线天也受很多人拥护，不那些山贼对他们大多是怕！
    而这些村民对无耻小贼，却像是真心实意的拥护。
    这小贼到底做了什么，能让这么多村民这样拥护他！
    与众人打过招呼，安排好舅舅、清荷，王渊站到屋子中央，环顾四周笑道：“好了，闲话说完了，咱们该开会讲正事了，这次我要做一个五年规划！不过在此之前，咱们还是老规矩！”
