    第350章
    王渊又道：“两万两黄金，若是买粮食还剩余，剩下的不妨做一点大基建！”
    “大基建？”
    严复古一头雾水：“请先生解惑！”
    王渊无奈解释道：“所谓大基建，就是官府花钱做工程，如水利、修路、修桥。这种工程越多，提供就业岗位越多，无论是商人、还是老百姓，都可以从中赚到钱，城镇也会变得繁华，官府赋税也会增加，属于多赢项目！”
    在华夏，大基建这个杀手锏，是拉动经济发展的不二法门。
    砰砰砰！
    严复古怔怔半响，双眼猛然大亮，跪地再磕起响头：“先生学究天人，学生佩服的五体投地！”
    先打土豪、分田地搞钱，再大基建搞民生，神来之笔组合！
    打土豪、分田地这比摊丁入亩、官绅一体纳粮，受到排斥要小。
    因为可以拿软柿子开刀，只动没有根基、又作恶多端那些。                                    记住网址m.42zw．la
    若在全大业推开，只怕要不了多久，就能充实国库稳定民生。
    学生不愧是绝世高人，上个大策朝廷不用，竟又给朝廷出了一策！
    可惜朝堂奸佞当道，先生立下如此战功，竟然丝毫不赏！
    若非左相阻拦，连秘传的铸刀之法，都要被夺走！
    而先生还不计前嫌，依旧为朝廷献计献策，实在一心为公！
    他决定回到府衙，立刻写折子上奏，阐述打土豪、分田地、大基建组合溢出，并为先生请功。
    “又来了！”
    王渊一把将他扯起：“再这样当磕头虫，就不要来见我了！”
    “是，先生！”
    严复古毕恭毕敬退下！
    一群黑甲老兵护送严复古回府衙，顺便三万两黄金送过去。
    “公子！”
    胡梦莹俏生生出现在身后：“你今天一共送出去了一百五十万贯钱，是我们这次收益的十分之一了！”
    王渊眨眨眼睛：“舍不得了？”
    “有点！”
    胡梦莹俏脸绯红道：“不过我知道，公子既然送出钱去，必然有公子的道理。我智慧浅薄，看不透公子布局。”
    王渊两眼一眯：“钱这个东西，如果拥有的太多，又没有相应的能力去守护，它就会变成最大的灾祸。”
    这次抄底大收获，虽除了他和胡梦莹，没人知道具体数目。
    但光从四大郡望这里，就拿到了三四百万两银子，想遮掩都遮不住。
    散一些给有功将士，救济一下贫苦百姓，也免得被人惦记。
    将士们、严复古都从又得官职、还得金钱，以后在九山的人和生意不会出任何事情，谁想动他们就要受军政两界联合反扑。
    胡梦莹心头一凛：“公子，我懂了！”
    王渊摆了摆手：“早点休息，明天启辰回富县，今晚睡个好觉！”
    胡梦莹樱唇轻抿，看着离去背影，美眸烨烨生辉！
    ......
    岳县、一线天、聚义厅！
    “老天爷保佑，一定不能让那臭小贼，死在了九山郡城！”
    二当家红叶，扛着砍刀，咬着银牙：“等他回来，我要狠狠的收拾他。将他抓起来，剥光了吊在一线天，让来往客商都看一看这个坏东西！”
