    第386章
    劫持牢狱，等同谋逆！
    只要把王渊拿下，再攀扯上赵为民，就能把持富县。
    他这个二老爷能变成大老爷，像前两年一样说一不二！
    牢狱内，赵清荷、赵大锤吓得面色煞白，这才想起劫狱性质。
    刘刚、周长发、四个捕快则神情欢喜，仿佛看到了救星！
    王渊立时怒了：“马前，你身为朝廷命官，本该秉公执法，却收豪强银钱、徇私枉法、助纣为虐、构陷良民，两千两赃银，足以让你革职查办了。”
    这个马主薄，上次收刘家的银子，这次收周家的银子。
    一连两次对付他，这次还牵扯到清荷、舅舅，是可忍孰不可忍！
    马前脸色一变：“小贼，本官清正廉明、两袖清风，富县谁人不知、谁人不晓，你死到临头，还敢胡言乱语。你再不出来投降，本官就下令强攻了！”
    在他看来，三十个捕快、三十把弓箭，拿下一行人轻而易举。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊一瞥四周：“主薄大人要强攻，你们看该怎么办！”
    有这些身经百战黑甲老兵，打这点捕快根本不用他指挥！
    “一个屁大点的官，也敢威胁先生您，简直找死！”
    常胜冷笑一声，指挥退伍老兵，抬出牢中床板。
    轰！
    两扇大门打开了。
    退伍老兵举着竖起床板在前，黑甲老兵藏在后面。
    二十多人冲了出去！
    顿令牢房外的捕快傻眼了，一个个回头目带询问。
    “这！”
    一看这阵仗，没打过仗的马前呆若木鸡，眼见一行人越来越近，忍不住大叫道：“放箭、放箭啊！”
    嗖嗖嗖......
    三十个捕快蹙眉，床板那么厚，怎么射得透啊。
    不过主薄大人下令一个个松开了弓弦。
    羽箭射中床板，钉在了上面，箭羽震颤不止！
    不等第二箭放出，退伍老兵门板一转，黑甲老兵如狼似虎扑出！
    马前大吃一惊，面色煞白大叫：“拦住他们！”
    丢下弓箭，三十个捕快抽出牛尾刀，咬牙冲了上去！
    马前松了口气。
    三十对九个，三打一还多，他很有信心能拿捏！
    然而一交手，马前瞠目结舌！
    黑甲老兵唐刀都没出鞘，直接当做棍子抽砸。
    三十个捕快根本没反抗之力，片刻功夫全被放倒。
    马前反应过来，转身逃跑，刚跑两步脖子被掐住，不由大叫：“你们好大胆子，本官是朝廷命官，你们想造反不成，这是要诛九族大罪！”
    常胜理也不理，拎着主薄马前，丢掉了王渊脚下。
    盯着这个贪官，再看看清荷、舅舅满身伤势，王渊眸子杀机翻涌。
    对视冷厉目光，马前心头一颤，连忙道：“王渊，你想干什么？你也是读书人，还是考过童生的，是懂得朝廷律法的，千万别自误啊。本官是朝廷命官，你敢动本官是诛九族大罪。不但是你，连你舅舅、表妹，乡亲都要株连......啊！”
    砰！
    这个时候还敢威胁他，王渊一脚朝那丑恶嘴脸踹去。
    刘刚、周长发、一众捕快吓惨了！
    县衙里只有三个朝廷命官，主薄排行第二的二老爷！
