    第367章
    红叶蹙眉一脸不服。
    知道妹妹脾气，五丈猴不放心叮嘱：“千万别想着逃回来，不然惹怒了他你会没命的，他不是什么好人啊！”
    这下红叶没反对点头：这小贼的确不是什么好人。
    一刻钟到了，兄妹二人依依不舍，但仍不得不分别！
    马车队出发，红叶跟着王渊一同前往大王庄，做长期人质。
    五丈猴目送马车离去，如同雕像立在原地。
    其余山贼围了过来，包括从赶来的下山虎。
    下山虎劝道：“大当家，你也不用太担心，先生菩萨一样的善人，对我以前踩点的小弟都极好，不会虐待二当家的！”
    “菩萨善人！”
    五丈猴嘴角抽搐：“九当家，是我和二当家没听你的劝，才落到如今这个下场，我向你赔罪！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “大当家，使不得！”
    下山虎连忙道：“我主要是在先生手上吃过亏，才明白他的可怕！”
    五丈猴蹙眉点头。
    突然，一个前不久落草的降兵山贼安慰道：“大当家，实话说你输给他，一点都不丢人！”
    五丈猴阴沉着脸！
    许多山贼怒目而视。
    降兵山贼连忙道：“他不是一般人啊，他是射死屠南王的军师，荒人十万铁骑都被他打成那样，我们这些山贼败给他算什么啊！”
    “什么，他是军师！”
    下山虎、五丈猴、一众山贼瞠目结舌，浑身汗毛竖起！
    怪不得他有那么厉害的弩，怪不得他有布人甲装备。
    原来他是军师啊！
    一线天还一直在等着算计他，没被全部歼灭就不错了！
    怔怔半响过后，五丈猴一巴掌抽在降兵山贼脑门上：“你他娘的怎么不早说？你他娘的要早说了，老子还会给军师动手么？你他娘的知不知道，军师杀了那么多荒人，算是替老子报了仇？老子现在还跟他动手，那是忘恩负义。你他娘的咋不早说！”
    “大当家，我当时也是吓傻了，刚想说冲下山来了！”
    降兵山贼抱头哀嚎。
    下山虎眼珠子乱转：先生之才，远超他的预计，只要先生肯帮忙，搞成绿林联盟、朝廷诏安、光宗耀祖、指日可待啊！
    抽了降兵山贼几大巴掌，消气的五丈猴仰首挺胸。
    能与军师一战败而不死，这是屠南王都没做到的事情，他五丈猴做到了！
    妹子，一定要好好侍奉军师，千万别想着偷跑回来。
    只要把军师伺候好，将要一线天要干大事，何愁不成！
    ......
    马车队一路南下，经过月城、太平镇、大青岭，丝毫没有遇到阻挡！
    特别是路过大青岭，一个山贼也没有出来冒头。
    马车队一路畅通回到大王庄，庄子里彻底沸腾了！
    一群孩子围上来，王渊拿出糖果，让红叶、胡梦莹分发。
    孩子们好奇的看着陌生漂亮的两个大姐姐怯生生接过糖果！
    郭仓、捕鱼队、卖鱼队、采购队、大食堂成员涌了过来。
    “渊哥儿，怎么瘦了，外边吃不好么，别省钱啊！”
    “渊哥儿，听说北边在打仗，到底怎么样了？”
    “撼山叔、二虎、四海、二狗他们怎么没回来？”
    “盐买到了么？”
    “大食堂还不去做饭，先让渊哥儿他们吃饱了再说！”
    村民围上来七嘴八舌，王渊笑呵呵热情回应！
    红叶在看呆了！
    这他们山贼十分凶残的小贼，竟对父老乡亲如此和蔼。
    一一回应村民问题，突然王渊眸光一凝，看着远处一群人，蹙起了眉头：“她们怎么在这里？”
