    第359章
    “报仇！”
    “连咱们辛辛苦苦抢来的钱都抢，那小贼太不是人了！”
    “为二当家报仇，抢回咱们的银子！”
    一众山贼嗷嗷叫，抬着一个红布盖着的架子出来。
    红叶一马当先，山贼紧随其后，生怕去晚了人跑掉了！
    “小贼，姑奶奶这次要扒光你，抽烂你的屁股，打断你的狗腿，划花你的小白脸，再打你两个黑眼圈，让你穿着女人的衣服，把你吊在一线天过道，让来往客商免费参观，让你大名传遍成州！”
    红叶磨牙霍霍，眉飞色舞！
    似乎看到了王渊落到她手中，受尽折磨求饶模样。
    当山贼被过路的绑了，还勒索了大笔赎金，简直是奇耻大辱。
    自从被绑归来，兄弟们虽没说什么，但生活水平直线下降！                                    记住网址m.42zw．la
    若非郡城大户南下，又收了一些银子，过冬都困难。
    好在收了不少钱，又去县城花重金，买来一架大家伙！
    终于可以报仇雪恨了！
    一行人马不停蹄，冲到了半山腰，就要来到山脚下！
    突然被拎着两把板斧，胡子有点长出来的下山虎拦住了：“二当家，不可以去啊，此处必有诈！”
    “有诈？”
    红叶勒马停下：“你发现了那小贼的阴谋诡计？”
    “没有！”
    下山虎话锋一转：“但是二当家你想啊，他那么小心谨慎的人，见我一个小小的下山虎，都要布下四重埋伏，上次绑了二当家你、现在又路过一线天，还敢骑高头大马招摇过市，岂会没有一点准备。我怀疑他已经布好了局，正等我们上钩呢。”
    “那姑奶奶更要去看看，他准备了什么阴谋诡计，能挡不挡得住这个大家伙！”
    一指四个山贼抬着的东西，红叶显得底气十足！
    一众山贼也斗志昂扬，他们都清楚这玩意的巨大威力。
    “二当家，你信我的吧！”
    下山虎拎着板斧苦口婆心劝道：“凡是咱们能想到的，他已经提前想到了，并且在哪挖坑等咱们呢。咱们是山贼啊，跟读书人玩脑子，玩不过的！咱们挣点钱也不容易，别弄不好再搭进去了。”
    “闭嘴，再说姑奶奶一刀砍了你，没出息的玩意！”
    红叶砍刀架在下山虎脖子上：“我四五百兄弟，又有大杀器在手，即便那小贼长十颗脑子，这次也要趴在姑奶奶脚下求饶。谁挡我报仇，姑奶奶就砍了他！”
    “……”
    刀锋冷厉，下山虎浑身僵硬，不敢再劝了，话锋一转道：“要不，咱们等大当家一起，这样把握会大一点！”
    “可以，我先去拦住那小贼，省的他逃跑了！”
    红叶收起砍刀：“你去通知我大哥回来与我汇合！”
    下山虎不放心道：“二当家，你可千万别轻举妄动啊，一定要等我和大当家回来啊，他绝对有诈！”
    “滚！”
    红叶挥刀一板脸。
    下山虎拎着板斧就跑，边跑边吹口哨，通知入山打猎的五丈猴。
    “刀在手、跟我走，杀小贼，报旧仇！”
    红叶扬鞭挥舞，策马狂奔而去，一众山贼飞奔跟上。
    不过片刻功夫，一行人到了山脚下，见到马车队伍。
    瞅着最前面的王渊，红叶咬牙切齿：“无耻小贼，你还知道回来啊，姑奶奶等你一个多月了！”
    “二当家，跟他废话什么，一起上剁了他！”
    “妈的，从没遇到敢抢劫咱山贼的，不办了他还怎么混！”
    “弄死他，找回一线天的场子！”
    峡谷两侧冒出许多山贼。
    有些挥舞刀枪，有些拉弓搭箭，有些将盖红布的大杀器架在山头……全都是喊打喊杀起来。
