    第307章
    最主要，三弓床弩移动不便，不适合长途作战！
    他今天来就是要解决这个问题！
    刚走入弓弩署，少年祖班一脸扭捏道：“军师，我、我有个想法！”
    王渊笑道：“说吧！”
    这家伙只看连弩箭匣，便将诸葛连弩复制出来！
    是个不可多得的机械天才。
    只是没有学过科学，很多原理不明白，考虑问题不太周道。
    祖班小心翼翼道：“我感觉三弓床弩很大移动不便，如果在底下加两个轮子，像车子一样用马拉起来就能跑，用起来就更加方便了！”
    军器监千总莫城远远走过来训斥道：“祖班，三弓床弩是军师设计的神弩，连屠南王都射杀了，轮得到你一个工匠，说三道四么。”
    祖班反应过来，扑通跪下：“军师饶命，我错了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “莫城，不要怪他，作为工匠，肯动脑是好事！”
    拉起祖班，王渊笑道：“你没错，这样的确方便许多！但发射弩箭时，有后坐力！没车轮时，弩床底部整体受力。装了车轮，车轮受力移动，会造成射不准，车轮也容易损坏，这该怎么办？”
    “后坐力、整体受力！”
    祖班摸着后脑勺，很快想到对策：“那能不能把车轮做的，很容易拆卸那种，到了战场再拆下来！”
    “很不错！”
    王渊赞赏取出一张图纸：“你带着弓弩署的工匠按照这张图纸，尽快将这一百架床弩改造好！”
    “啊！”
    祖班接过图纸，上面画的正是加轮子的三弓床弩，比他设想的更简便，不由怔在了原地！
    千总莫城道：“臭小子，现在知道天高地厚了吧，你那点小聪明在军师面前，还远远不够看呢！”
    祖班愕然苦笑：原来他想到的，军师大人早想到了！
    离开军器监，王渊准备去北营，降兵现在处理差不多！
    突然被人拦住！
    少帅亲卫祁十四神情焦急道：“军师，大事不好了！”
    王渊蹙眉：“还是荒人往城中射箭，在使那拙劣的离间计么！”
    这些天，荒人一直往城中射带信的箭，信上写着要招揽武陵。
    只要武陵投靠荒人、献上九山郡城，荒庭便封他为候！
    让他统兵十万，反攻大业帝都，替死去的穆帅报仇！
    这事辟谣也不是，不辟谣也不是，只能下令士兵，发现荒人射出的信，立刻捡起上交！
    不过还是有一些泄露出去，不过并未引起多大风波！
    “不是，京都来人了！”
    祁十四咬牙切齿道：“皇帝派了一个太监来监军，重新启用薛盘为帅，让少帅做他副手，并要军师你交出金牌令箭，现在全军将士都懵了。那太监刚才点名，要军师你去见他，不去军法从事！”
    “......”
    王渊懵了！
    临阵换帅！
    换的还是薛盘！
    他想不通，兴隆帝脑子怎么长的，究竟在想什么！
    薛盘前面卖通行证，后面又临阵脱逃，还敢用他！
    还用太监监军！
    ......
    中军大帐！
    一身明光铠的薛盘意气风发端坐，旁边并排坐着面容阴柔、眼神锐利的红袍白眉太监林朝恩！
    少帅武陵、参将黄浩、吴垣、魏青山、郑伐北，其余偏将、千总全蹙眉站在丈外、一脸无可奈何！
    寻常将士义愤填膺，却又无可奈何！
    薛盘眯眼压低声音道：“林公公，现在有一个千载难逢的发财机会，咱们要不要联手干一把？”
