    第374章
    为首泼皮嘿嘿道：“小美人，你知道我们要什么，快把秘方交出来，省得我们对你下狠手！”
    赵清荷面色煞白：“你是周家的人？”
    “你说呢！”
    泼皮也不承认也不否认，取出一个刀子在赵清荷脸上磨蹭：“快把秘方交出来，否则划花你的脸！”
    “我、我不知道什么秘方，你划花我的脸也没用！”
    冰冷刀锋刮过脸蛋，赵清荷忍不住颤抖，咬牙准备认了！
    白糖秘方价值，她再清楚不过，那是一笔天价财富。
    即使牺牲这张脸，也要为表哥保住白糖秘方，绝对不屈服。
    “还挺有骨气的，待会再划你的脸，先让你尝尝十指连心的滋味！”
    泼皮眸子一冷，一使眼色。                                    记住网址m.42zw．la
    两个泼皮来赵清荷身后，掰开她的白嫩小手，将缝衣针扎入指甲中。
    “啊......”
    十指连心，赵清荷凄厉惨叫、瘦弱身躯颤抖不停，泪水汗水滚落，脑袋一歪疼晕过去！
    泼皮狠声：“泼醒她！”
    哗啦！
    一盆凉水从头浇下！
    咯吱吱！
    赵清荷被惊醒，冷的浑身打颤，她紧咬牙关道：“你、你们杀了我，我也不会告诉你们！”
    “小美人还挺硬气！”
    泼皮一脸狰狞冷笑：“去，给她上‘阎王帖’！”
    “老大，你真下得去手啊；不过这阎王帖一弄，她肯定会招供！”
    其余泼皮狞笑，取出黄纸放入水盆，一张张摊开。
    赵清荷听得头皮发麻，很快泼皮将打湿黄纸盖在她脸上。
    “啊、呜......”
    湿透黄纸覆面，口鼻无法呼吸，赵清荷窒息了，满面涨红，身体不受控制挣扎，手腕都被勒出血。
    这一刻她想去死!
    泼皮嘿嘿道：“小美人说不说，说了你就可以大口吸气了！”
    阎王帖，就是湿纸贴面，监狱中极为厉害的刑罚！
    便是大盗、悍匪也扛不住！
    “我、我......不！”
    赵清荷本能想答应，但想到制白糖价值，又拼命的摇头！
    泼皮气的直咬牙：“妈的，这小妞骨头真硬，要钱不要买命！”
    旁边泼皮大叫：“老大，她快死了！”
    为首泼皮连忙拔下黄纸。
    呼呼呼......
    从没觉得呼吸如此美好，赵清荷大口呼吸，眼泪哗啦啦留下：“阿爹、表哥......呜呜呜！”
    四个泼皮愣神，从没想过一个女子，竟能看过阎王帖。
    正在琢磨其他法子，突然敲门声响了起来。
    从门缝里一看，为首泼皮跑了出去，点头哈腰道：“三爷！”
    周长发板着脸：“问出来了么？”
    泼皮哭丧着脸道：“三爷，那小妞是个硬骨头，针扎十指、阎王帖我们都用了，险些把她给弄死了，她还硬撑着不说！”
    “废物！可以用刑，但人不能弄死，否则仇结大了！”
    周长发板着脸骂道：“把她身上首饰取过来两件！”
