    第336章
    阿古茶开口道：“你难道就不想知道，我父王临死之前，对我说了什么吗？”
    王渊转身：“不好意思，一个侵略者的遗言，我真的没有兴趣！”
    “你......”
    阿古茶气血上涌，咬牙快语道：“我父王说，让我不要为他报仇，让我攻破城池，立刻擒下你，但不是杀你，而是你要什么，便给你什么，让我收了你的心，说得你可得天下！本来，我对父王遗言，有些不屑一顾。但打完这一仗，小王相信了。”
    “草......”
    王渊心头暗骂。
    这该死的屠南王，不是给他找事么，临死胡言乱语！
    这话若传了出去，麻烦大着呢！
    一旁一直没开口的周百断低声道：“少帅、军师，你们大业朝堂什么样子，你们应该清楚，皇帝昏庸、群臣贪婪、能做事的全被排挤，高位上你争我斗，连穆帅那种统帅也被害死，这样的朝廷不值得你们为它卖命！”
    阿古茶急促道：“军师、少帅，你们一文一武，只要愿意和小王去我的领地，小王振臂一呼重聚兵马，我们必能横扫天下，到时我为天下共主，封你们为一字并肩......啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “动手！”
    王渊脸色一变，一拳砸在周百断脸上。
    武陵一拳砸在阿古茶胸膛，将他打的喷血倒飞！
    “都成为阶下囚了，还敢施展反间计，真以为大业朝堂都是饭桶，听不出你们这是垂死挣扎！”
    王渊骂咧咧向外走去。
    这事若处置不当，传到了朝廷去，不是一件小事情。
    武陵也脸色铁青跟在后面。
    他也没有想到，两人都这样了，还妄想招揽他们。
    “军师，少帅！”
    周百断大叫道：“即便你们立下这盖世奇功，你们的朝廷也不会善待你们，不信你们就等着吧！”
    两人头也不回！
    阿古茶一擦唇角血迹，扶起周百断道：“先生，我们想说服他们的计划，果然没有能成功！”
    周百断轻笑：“大胜之下，再蠢的人，也不会生出二心！”
    阿古茶诧异道：“那先生为何还要我这样做！”
    周百断眯眼：“小王爷，现在自然不行，我只是埋下一颗种子。等到那天，他们被大业朝堂排挤，咱们再去接触，必然会起到奇效！”
    阿古茶蹙眉：“我们还回得去么？”
    周百断轻笑：“一定可以的，太后执掌荒庭，老王爷给了最大助力，她若是不管你，其他部落谁还追随她！所以，她必然会给大业施加压力，大业的皇帝不敢开战，最终必然是谈判，定下和平盟约，到时我们就能回荒庭了。”
    “她......嗯！”
    想起那个美丽又恐怖的女人，阿古茶不自觉打了个寒颤。
    除了降兵营。
    武陵蹙眉道：“军师，别听那幕僚胡言乱语，我把你的功劳，都在奏章上写清了，朝廷一定会重赏你的！”
    “你啊，忘记我说的了！名声不过是负累，我只想做个逍遥散人，安安静静、太太平平的，过这一生！”
    王渊无奈摇头。
    他跟武陵说过多次，奏折上不要提他。
    人怕出名、猪怕壮！
    他若真有这方面能力还好，但他知道自己那点东西来源。
    用一点少一点，遇到事情越多，掏空的就越快！
    而大业朝廷，对穆帅那种大功臣，都要卸磨杀驴！
    他不想跟那些人有牵。
    回到家中，胡梦莹俏脸愧疚道：“公子，我给你惹大麻烦了！”
