    第392章
    王渊眸子一沉：“不见！”
    此人认出他来，立刻与马前翻脸，十年情义都不顾。
    这么现实势力小人，他看不上也不想认识。
    “驾！”
    平箭扬鞭赶车。
    窗外，监察御史付清急了，追着马车道：“明潭先生，京都有几位大人，托下官给你带了书信。”
    马车停下！
    王渊蹙眉道：“京都我不认识人，谁写信给我？”
    “先生虽未去京都，但京都许多大人，已久仰先生的大名！”
    付清双手捧着三封信：“这是左相杨大人、兵部尚书秦大人，礼部尚书周大人写给先生的信！”                                    记住网址m.42zw．la
    舅舅、赵清荷惊呆了。
    相爷、尚书可是戏文里，能够见到皇帝的大人物，竟给渊儿（表哥）写信了！
    他这次去九山郡，到底做了什么。
    黑甲、退伍老兵虽震惊，但还能理解其中缘由。
    军师立那么大功劳，大官写信感谢正常，少帅都封武侯了！
    “信我收到了，你可以走了！”
    接过三封信，往车厢里一丢，王渊摆了摆手！
    赵清荷连忙去捡，但指头扎针包扎了，捡不起来！
    舅舅连忙捡起，用干净衣袖蹭了蹭，生怕沾了灰尘。
    父女二人捧着信，犹如捧着山岳，手臂颤抖不停。
    车窗外，付清一脸尴尬，又道：“下官路过州城，有人交给托下官，给先生带一样东西！”
    “谁？”
    王渊心头一颤：诗涵现在就在成州城中她大哥家！
    “不方便说！”
    付清压低声音道：“请先生移步，咱们借一步说话！”
    “既然不方便说，那就不要说了！平箭，回村！”
    王渊退回车中，放下车帘。
    驾！
    平箭扬鞭赶车！
    “......”
    他不过卖个官司，竟不给他说话机会了，付清压低声音：“先生，这人对你很重要，事关你的前程！”
    王渊声音一沉：“我的前程，不劳付大人操心，请回吧！”
    付清还要纠缠不休，常胜唐刀一横，将他挡下。
    马车队徐徐离去！
    车厢里，赵清荷问道：“表哥，那御史好像真的有事啊，怎么不让他说啊！”
    王渊眯眼：“一个人若找你鬼鬼祟祟，说的绝不是光明正大事情！”
    周围都是自己人，还让他支开人，分明心怀鬼胎。
    加上白飞飞临走前，也说了那些话，让他不得不小心。
    “也是啊！”
    赵清荷反应过来，又捧起三封信道：“那三位大人写的信，你怎么不看呢？”
    舅舅也是一脸催促，毕竟是相爷、尚书大人的信！
    “清荷，你要记住！”
    王渊叹气道：“大人物对小人物示好，要么让你继续替他卖命，要么让你努力替他干活！”
    清荷、舅舅一脸将信将疑！
    “明潭先生......”
    王渊也不多说，拆开了三封信，念给两人听！
    左相的信，前部分夸赞王渊才能，中间劝他不要对朝廷没封赏有想法，说会为他急需争取，后面劝他继续为大业献言献计！
    兵部尚书的信，则向王渊讨教兵法，如何应对周边敌国。
    礼部尚书的信，则劝王渊尽快科举，好早日入朝为官。
    舅舅、赵清荷惊呆了。
