    第395章
    公子说给她一成干股，这次收益就有一百五十万两银子，抵得上胡家五代百年五倍的积蓄！
    现在她见识了天地有多大，也不想在这小水塘里与自家血亲，为了一点祖产争个你死我活！
    琢磨出话里味道，胡三德双眼放光：“梦莹，你是不是找到新的发大财的门路了，看不上这点祖产了！”
    胡梦莹俏脸漠然：“这跟你没关系，我和阿宝带着我的人，明天就会离开胡家，你好自为之！”
    胡三德纠缠不休道：“梦莹，好歹我也是你叔叔，你最起码该让我知道，你要去哪里吧！”
    “我要去大王庄，给王渊做掌柜的，你该听过他吧！”
    生怕二叔再纠缠，胡梦莹微微沉吟，搬出王渊名头。
    “王渊！”
    胡三德眸子一颤，急忙赔笑道：“当然听过了，那小子在九山郡到底做了什么，回来胆子怎么这么大，连周家、马主薄都敢下手，还一下子真给扳倒了！”
    “二叔，有些事情，知道多了对你没好处！”                                    记住网址m.42zw．la
    胡梦莹蹙眉摆手：“明天我和你交接，现在我累了！”
    胡三德却不走，反而两眼一眯：“梦莹，你愿意跟那王渊，他肯定不是简单角色。你说他要是知道了，你毒死了三个丈夫，他还会不会要你！”
    胡梦莹俏脸色变：“你想干什么！”
    “别紧张，二叔是你叔叔，哪会坏了你的好事！”
    胡三德嘿嘿一笑：“你抛家舍业跟那王渊，说明他很信任你，你也知道他赚大钱的秘密。我记得那个香皂、水晶糖，都跟那王渊有关系吧。二叔也不要多，你弄出一个秘方给二叔，二叔就不坏你的好事，让你去跟那小子，怎么样？”
    胡梦莹怒火翻涌。
    实在没有想打，二叔竟然如此贪婪，得了祖业还不罢休！
    竟然还想让她去偷公子的秘方，简直贪得无厌。
    “慢慢想，想好了再答复二叔！不要不告而别啊，不然二叔会去大王庄的，找那王渊谈谈心的！”
    胡三德微微一下，仰首阔步离开！
    胡梦莹呆在原地，泪水涌了出来，一脸的痛苦纠结。
    “姐姐，不要哭！”
    阿宝抱住胡梦莹：“姐姐是好人，姐姐不会害死姐夫的。二叔是坏人，他说的话阿宝不信！”
    胡梦莹抱着弟弟流泪：“阿宝，咱们不去大王庄了，咱们留在胡家打理祖业！”
    她不想窃取公子秘方，更不想让公子知道她的过去，只能负了公子的赌约！
    她这种女人，呆在公子那种英雄身边，只会成为他的污点。
    ......
    “我是山贼，又不是你们大王庄的人，开会拉我干嘛！”
    大虎新青砖瓦房里，红叶都小嘴嘟囔，一脸的不高兴！
    来到大王庄，就被关到这栋新房子里，里面条件倒不错！
    不过，在山上自由惯了的她，很不习惯这种受拘束生活！
    “我看你扒了一天墙头，以为你想出门，便问了一下，渊哥说你可以去开会，你不愿意就算了！”
    大虎蹙眉转身，准备去开会。
    “去就去，姑奶奶还怕你们不成！”
    红叶仰首挺胸，一副不情愿样子，心头却乐开了花！
    趁着无耻小贼开会，人都聚集在一起，偷匹马逃回一线天。
    这么好的机会，傻子才不去呢！
    装做不情愿样子，只是为了降低，这些人的戒备心。
    来到开会地方，红叶惊呆了！
