    第334章
    王渊想了想道：“有一些我们看不见的东西，它们比阳光下的尘埃还小，刀上、纱布上都有，它们就是伤口会腐烂的原因，只要用酒精清洗伤口，包裹伤口的布也用沸水煮过，可以杀死这些微小东西，伤口愈合会加快。”
    年轻大夫蹙眉道：“比灰尘还小的东西，既然人眼看不见，军师你又是怎么发现的？我家祖上九代行医，怎么没有听过这种说法！”
    许多军医看向王渊，也有点好奇怀疑。
    对于王渊，他们是尊敬的，打心眼里佩服的！
    但尊敬是尊敬，现在王渊挑战他们专业了，一个个有些不服气起来。
    毕竟外行指导内行，很难让人信服！
    看着年轻大夫，王渊并不生气，而是微笑：“你叫什么名字！”
    年轻军医骄傲道：“回军师，小人傅岐、军中最好的大夫！”
    打仗，他也佩服军师，但治病救人这就是他的行当了。
    “傅岐，将来若还有机会，我会告诉你怎么发现的！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊勉励一句，声音一沉：“不过现在，你们要照我说的做，这是军令！”
    微生物、细菌的概念，很难被这个时代的人接受！
    只有等制造出玻璃，再造出显微镜，才能让人信服。
    “......诺！”
    傅岐不服气低头。
    一群军医也低头应声，很快去准备干净包扎布！
    伤兵营中，凄厉惨叫起此彼伏，酒精消毒开始了！
    见有军医为受伤士兵包扎，三寸长的伤口直接包扎。
    王渊又将军医召集起来：“凡是伤口太长，不易愈合的那种，统统要用酒精消毒，再用消毒的针、羊肠线，把伤口像缝衣服一样缝起来，这样伤口愈合的才会快一些。”
    “什么？”
    一众军医吓傻了。
    把人的肉，用羊肠线封起来，像缝衣服一样缝起来！
    这不等伤口愈合，人就会疼死了，这不是胡来么！
    “军师大人，这种治疗方法，小人从未听过。”
    傅岐蹙眉道：“以针缝肉，没几个士兵，受得了其中痛苦的！”
    “那你们想办法，要么将伤兵打晕，要么将伤兵迷晕。”
    王渊沉声道：“总之消毒缝合，伤兵会好的快一些。不然这种大伤口，就这么简单包扎一下，他们有多少活过来的！”
    一群军医低头，便连傅岐也不说话了。
    别说大伤口了，便是小伤口的，很多伤兵都因此送命。
    一个士兵咬牙大叫：“我相信军师，军师不会害我们，看来缝我的伤口吧，我能忍着！”
    “对，军师不会害我们，我们相信军师的方法！”
    许多伤兵叫了起来。
    傅岐、一众军医连忙去去找羊肠，破成一条条细线！
    王渊又叮嘱道：“记住，伤口的腐肉一定要刮干净，还要想办法给他们止血，血流多了人会死的。还有，断了的手筋、脚筋也要接起来，不然伤口愈合后，人也会变成残废！”
    许多手脚受伤士兵一听，颓废的眼神变得充满希望！
    一般手脚中刀受伤，手筋脚筋都被砍断，变成残废。
    即便伤口愈合后，也没劲干不了重活，无法养家糊口！
    等于一辈子完了！
    现在听军师说，断的手筋脚筋还能接，立刻感觉有希望了。
    “接手筋、脚筋！”
    傅岐愕然半响道：“军、军师，这也太难了吧。我们没接过手筋、脚筋，连它们什么样子都没见过，怎么接啊！”
