    第341章
    想动王渊，又顾虑少帅，托人去军中打听过！
    少帅挺尊敬那个王渊，让他又有些不敢冒险了！
    毕竟骄兵悍将，荒人都杀了那么多，惹火了谁知道会干什么。
    董家、赵家、许家家主立时蹙眉，也有点担心这个！
    若非如此早就联合了，今天是杨万里叫才一起登门。
    杨万里冷哼：“我知道大家担心少帅，但大家了解少帅在朝中的尴尬地位么？”
    四家家主急忙催促：“贤侄，都这个时候，别卖官司了！”
    杨万里轻哼：“上次少帅击杀屠南王、大败荒人，朝廷直接下旨，让指挥使薛盘任用主帅，反而将少帅调为副帅，这代表什么，诸位该清楚吧！”
    “竟有这事！”
    才得到消息的四大家主眼睛一亮。                                    记住网址m.42zw．la
    郡望之家，要么家族有人做官，要么有做官的亲朋。
    对于朝政也懂一些，立刻琢磨出这条消息信息。
    朝廷要么不看重少帅，要么对少帅不放心！
    再结合穆帅被斩，黑甲军被解算，许多人心底有了判断！
    “所以不用担心！”
    杨万里信心十足道：“少帅要敢为那王渊撑腰，咱们就找言官弹劾他，指使手下蓄意敛财、图谋不轨，以他目前的处境，万万不敢站出来。至于那王渊，一个泥腿子根基浅薄，能斗得过我们五大郡望。”
    四大家主深以为然点头：“贤侄你是举人，才思敏捷、口才出众，这次就由你出面，我们附和帮腔。”
    “小事！”
    杨万里一摆手：“我们五家同气连枝，只要大家齐心协力，我不信王渊那泥腿子，敢跟我们五家叫板。”
    上次杨家被坑，郡城有很多人，已经向父亲伸手。
    等杨家六千万贯家私谣言传到朝廷，不知还会有什么幺蛾子。
    这个仇，他一直都想报！
    四大家主表态，一切听杨万里指挥，看他眼色行事。
    五人进入‘卫家别院’，一起来到了会客厅！
    卫家家主看着这个别院，心底有些不是滋味!
    这个别院是他家的，原本价值一万两左右，抛售时只卖了两百两银子，还是租房的王渊买的。
    毕竟当时那种情况，谁还买房谁就是傻子，根本没想过能打赢！
    “诸位，我已经说过了，你们的家产只要按照市面价钱，随时可以买回去，低于市面价格，免谈！”
    一袭白色狐皮拼接大氅，胡梦莹茕茕孑立，瓜子俏脸清减，美眸如一汪清潭，美得不可方物。
    便是五人见过不少绝色，也不自觉心神一荡。
    唰！
    杨万里折扇甩开，也不在意天冷扇风：“市面价钱，我们不会出的，胡小姐要卖，我们最多给三倍。否则，就不必再谈了，我们也不会客气了！”
    胡梦莹蹙眉：“你们想干什么？”
    上次郡望还出五倍价钱，今天竟然只出三倍，还很强势威胁！
    杨万里仰头轻哼：“我不跟女人谈事情，你让背后的王渊出来吧，我知道你在替他做事。他一刻钟不来，我们转身就走，他后果自负！”
