    第313章
    为了宣示主帅权力，薛盘下令将守城士兵换掉，全由败兵担当！
    武陵、四大参拼命阻止，才换了一千败兵上去！
    这一千败兵由偏将牛威带领上了北门城墙。
    上次王渊打了二十军棍，修养了大半个月，伤势已痊愈！
    看着重披兵甲败兵，牛威眼神飘忽！
    刚接受任命，就收到黑鹰卫密令，荒人夜里攻城！
    要他配合破城！
    若是以前，带领这一千败兵，他很有信心成功！
    但这大半个月来，哪个该死的军师，天天在败兵营开‘诉仇大会’。
    许多降兵对荒人恨之入骨，宁愿死也不愿为荒人卖命。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他手下这一百人，是他夜里不停反洗脑，才保住人心不变！
    现在守城的两千人！
    一千败兵中除他手下百人，还愿意配合荒人外，其余败兵不知！
    若是贸然反水，只怕当场被反杀，根本不可能成功！
    突然，一个士兵冲上城楼，一脸惊恐道：“将军，荒人间谍说，我们暴露了，监军大人下令，要集中败兵，剥去兵甲、解除刀兵、以弓弩射杀！现在监军率领大队人马，前往北营屠杀其他兄弟们了。参将黄浩带领人马，前来屠杀我们。我去看过了，真的有兵马赶过来了！”
    牛威惊喜交加：“快，把消息悄悄告诉兄弟们，再给荒人发信号，准备打开城门，撑到荒人到来！”
    城墙上，败兵收到消息，先是难以置信，而后眼神凶戾！
    摸到站岗士兵后，一捂嘴一抹脖子，全都悄悄干掉。
    城头上全都变成降兵。
    一群人举起火把，以约定的暗号，朝荒人大营挥动！
    “小王爷，降兵可用！”
    一里外，幕僚周百断捋着胡须，一副运筹帷幄决胜千里之外样子。
    备好兵马的阿古茶下令：“起兵，拿下九山郡城！”
    在夜幕掩护下荒人步兵、骑兵涌向了九山郡城。
    ......
    “草！”
    收到消息，王渊忍不住爆粗口，爬起来前往北营。
    若是其他事情，他一定不会去管！
    但他答应那些败兵，只要他们坦白就从宽，就全力保他们性命！
    一场场诉仇大会开下来，一万多败兵中四千五百坦白了。
    再加上真正逃回来的，里面投降荒人的也不多了。
    见识过荒人打败，再洗脑半个月，所有降兵都会暴露！
    到时九山郡城便多了一万多可用之兵。
    这些降兵都想立功赎罪，也在积极配合他布一个局！
    他一直在找一个机会，合情合理的让这些降兵披甲。
    然后引荒人入局，再来一场大胜，彻底打垮荒人！
    这样戴罪立功，朝廷即便处罚，也会给他们活路！
    结果林朝恩竟下令：一万多条人命，直接要射杀！
    这不是要逼那些降兵真正投靠荒人拼死一战么！
    骑上战马，王渊带着黑甲老兵，直奔北营而去。
    一路上，虽不时有士兵拦截，但都认识王渊！
    很快他到了北营。
    熊熊篝火下，一群群全副武装士兵，围住了背影！
