    第326章
    “我知道阿爹是被诬陷的，有人想夺先生留下的东西！”
    赵为民眸子一寒：“你先回去等着，看看谁上门找你要什么，就知道谁陷害你阿爹了。你爹在牢里也放心，我会安排人照顾好他，不会让人给他动私刑。你回去也不用担心，我会派捕头暗中跟着你。至于先生，你更不用担心，他是有大才的人，别人都能逃出来，他一定也能逃出来！”
    “谢谢大老爷！”
    赵清荷一阵嗯噎，起身回到家中。
    周家三爷周长发上门：“小娘子，怎么样啊？”
    “是你！”
    经由赵为民提醒，赵清荷俏脸含煞：“是你让人诬陷我阿爹的！”
    “什么诬陷啊，说话要讲证据！”
    周长发得意一笑，话锋一转：“那块玉佩值一百贯钱，你阿爹要被刺字充军三年以上；不过我有一个法子，你若交出制白糖秘法，我会找关系将你阿爹放出来。”
    上次三百斤白糖，送到州城按一百五贯一斤，也顷刻销售一空。                                    记住网址m.42zw．la
    周家含泪赚了三万六千两银子，大哥和他都感觉这生意太好赚了，一定要将做白糖秘方弄到手。
    是以多天前就开始布局，但赵大锤一直不在县城！
    如今等到他们回来，加上荒人攻破郡城，立刻开始动手。
    赵清荷倔强道：“如果我不配合呢？”
    “哼哼哼！”
    周长发一阵阴笑：“周家是奉公守法公民，自然不会做什么。但你知不知道，在大牢里，经常有人无缘无故送命。你爹要是意外丢了性命，到时什么秘方也没用了。”
    “你敢，你敢动我阿爹一下，我表哥回来不会饶你的！”
    赵清荷吓得瑟瑟发抖大哭。
    “你表哥！”
    周长发冷笑：“先不说他能不能回来，即便他能回来，我周家岂会怕他一个泥腿子。给你三天时间考虑。不交出制白糖秘方，别说你爹没命，就是你这小美人，也要尝尝被多人糟蹋的滋味。”
    “你、你......”
    这种威胁，让赵清荷不寒而粟，瘫在地上呜咽：“阿爹、表哥！”
    再说县衙！
    “苍天保佑、圣贤保佑，希望先生一定不要有事！”
    赵为民仰望苍天，心头默默念诵。
    马主薄走了过来：“大老爷，人证物证俱在，你何必还僵持呢，凭白得罪周家！”
    赵为民眸子一沉：“这事是周家在后面搞鬼，他想要先生的制白糖秘法。你做周家的帮凶，就不怕先生回来找你算账么。”
    先生在郡城做的事情，县里别人不清楚，他却一清二楚。
    成为军师、执掌金牌令箭，一战射杀了屠南王。
    “你说王渊啊！”
    并不知郡城消息的马主薄嗤之以鼻：“先不说他能不能活着回富县，就是能够逃回来；他一个小小童生，即便有点阴谋诡计，又能奈何得了本官！”
    赵为民蹙眉不语！
    他现在最担心的，先生没能逃出来，被荒人杀了报仇！
    马主薄又道：“大老爷，我知道你秉公执法，不屑与我等同流合污！”
    马主薄话锋一转：“但荒人破了九山郡，兵临富县也不过六七天事情！你我能挡住么，咱们还是现实一点，为自己留条后路。只要你不阻拦。周家有两千两银子奉上，你离开也有个盘缠啊！”
    “马前，枉你为朝廷命官，敌人还未来就想着投降！”
    赵为民眸子一沉：“荒人若兵临富县，我会率领百姓抗衡。若是战败，我自刎城墙上，绝不苟且偷生。”
    ......
