    第370章
    白飞飞微笑继续：“这些势力与你接触，要么高、官厚禄美人收买你为他们所用，要么收买失败后杀你而绝后患。”
    王渊心头一凛，还真有这种可能，早知道就更低调一点了。
    白飞飞顾盼生辉眸子一沉：“即便他们杀不了你，朝廷听说你与他们接触，又会怎么看待你。你可知道现在朝廷，掌握大权的右相一派，对你极为不满！”
    王渊诧异：“我连右相一派的边都没沾到，什么时候得罪他们了！”
    “明潭先生，在我面前，你不必这样！”
    白飞飞美眸翻白：“你无论是拆墙之策，还是摊丁入亩、官绅一体纳粮，还有大败荒人十万大军，都得到了左相的大力支持，左相也因为你打了大胜仗，在朝中势头目前还右相一头，你说他们恨不恨你。”
    王渊蹙起眉头！
    右相掌握朝政大权，只比皇帝权力稍低，可谓一手遮天！
    据武陵说，他父亲穆帅之死，背后就有右相影子。
    那可是杀人不用刀的老狐狸！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他实在没有想到，随便搞点事情，竟然能改动朝局大势！
    现在得罪了右相，要时刻都要防着，来自最上层的打击。
    “明潭先生，安国定邦大才，比绝世美人更稀少！”
    白飞飞折扇拍打手心：“你以前龙潜龙勿用，现在现龙在田，显露了绝世风姿，藏是藏不住的，必须择江海而栖身。”
    王渊眯眼：“你又是哪一方的？”
    “成州白家！”
    白飞飞向天上一抱拳：“先祖白文勋起于草莽，追随本朝初代陛下，开疆扩土至今两百三十八年，白家代代诗书传家，至今出过二十名进士。”
    王渊面无表情：“世家！”
    大业阶层：流氓、奴仆、百姓、小吏、地主、乡绅、豪强、郡望、世家、勋贵、皇族！
    由于本朝以文御武，实际上世家比勋贵势力更大。
    能传承两百多年的世家，早已成为庞然大物！
    怪不得随身带那么多金票，买两把唐刀眼睛都不眨一下。
    “不错，大业现存四门五阀，白家算是其一！”
    白飞飞抱拳俯首一礼：“我是白家当代嫡脉次子，代表白家招揽先生入白家。”
    “招揽我？”
    王渊瞠目结舌，没想到这小白领，竟打他这个主意！
    “我知道先生不缺钱，九山郡这一次抄底，已让先生财富比肩郡望。”
    白飞飞微微一笑：“先生也不在乎名声，若是在乎同海天先生一起讲学，很快便可名满天下。”
    王渊笑了：“那你想拿什么来招揽我？”
    “美人！”
    白飞飞樱唇轻启，反手抱着紫衣女子脸蛋一搓，一层如胶质的粘合物落下，露出一张倾世容颜。
    这种美不同于李诗涵的端庄之美，不同于胡梦莹的清冷之美，不同于红叶的那种野性活力之美！
    它是一种尊贵之美，你看一眼你就知道，她是金枝玉叶。
    “你！”
    怒视白飞飞，紫衣女子薄怒，俏脸飞上红霞。
    王渊本能眼前一亮，却立刻转过头去：“白公子，你太不了解我王某人了，我已经有了结发之妻，我们之间感情很好，王某不会对不起他的！”
    “......”
    白飞飞瞠目结舌，半响咬牙道：“先生是不喜欢她这一款么。你喜欢什么样的？清纯的？妖艳的？端庄的？妩媚的？灵动的？活泼的......无论哪一种，白家都会帮先生找到！”
    小色、鬼，县里勾栏都去待三天，从九山郡回来，不但带了胡梦莹，连那女山贼都不放过，现在还跟她装在正人君子。
