    第399章
    全场人面面相觑！
    老百姓都过一天讲一天！
    别说五年了，就是一年、半年后，也没人去多想。
    庄稼地里刨食，下一季收成不好，可能就活不了。
    即便收成好，交了税赋，也没几个余钱。
    有个头疼脑热，又看不起大夫，能不能熬过去全看天意。
    红叶也沉默了。
    他们山贼也一样朝不保夕，担心劫道遇到了过江龙，又怕哪天被官府大军给围剿了，还担心手下小弟反水暗害，谁还会想五年那么久！
    “未来五年全盘规划，暂且咱们先不说！”
    王渊缓缓道：“只说明年，村里大路小路要铺上大块青石，下雨天出门脚上不用沾泥！村里家家户户，都要住上青砖瓦房，不能再有人挨饿受冻。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    村民惊呆了。
    现在这日子，每天能吃饱每月能赚钱，他们都心满意足了。
    从没敢想过住青砖瓦房，下雨天不踩泥巴，走青石铺成的路！
    “渊哥儿，土坯茅草房也能住！””
    “咱们乡下泥腿子，下雨天踩点泥巴没事，不用青石铺路！”
    “青石要去二十里外山里拉，要花好多钱呢！”
    “有钱存着别乱花，不然以后年景不好，日子就难过了！”
    一阵沉默后，许多村民劝阻，一脸的舍不得！
    好日子才过两个多月，他们都担心不能长久！
    红叶瞠目结舌：下雨天走路不踩泥，这小贼好大的排场。
    “至于为何要青石铺路！”
    王渊叹了叹气：“这次去郡城，我认识一个老大哥，他是九山郡的状元爷，硬要来咱们村教书，人家是郡望大族出身，住的都是花园一样的庄园，免得那位老大哥住不惯，所以路要修一修，房子也要修好一点，环境搞好一点！”
    手里钱太多了，留在手里又没用，还有很多赚钱方式。
    来个大基建，改善居住环境同时，也能拉动周围经济。
    “那位状元爷，是九山郡的海天先生，以前做个三品巡抚呢！”
    大虎、四个捕鱼队少年帮腔作证。
    “什么，渊哥儿认识状元爷，还认人家当了老大哥！”
    “状元爷要来咱们这里教书，是要把路弄得好一些！”
    “能让状元爷教书，这是咱们村的福气啊，这路一定要修！”
    “但是钱？”
    “钱算个屁，咱们砸锅卖铁，也得在状元爷来前路修好！”
    村民都面红耳赤。
    状元爷，那可是天上的文曲星啊，竟要来大王村了！
    渊哥儿好本事啊！
    红叶瞠目结舌：这小贼怎么把状元爷给骗来了！
    大虎、护卫队少年唇角微挑：乡亲们要知道状元爷对渊哥表情，只怕一个个下巴会掉在地上！
    不过渊哥让他们低调，不要将九山郡的事乱说！
    “钱的事大家不用担心！”
    王渊又泄了点底道：“费仓盐井的盐，以后全是咱们卖了，附近三个郡都要从咱手里买盐，只要大家好好干，以后咱们不会缺钱的！”
    村民们彻底麻了！
    让你去弄富县的盐，你怎么把费仓盐井都拿下来了。
    红叶也惊呆了。
    费仓盐井不是九山郡第一郡望杨家控制么，怎么到了这小贼手里！
    清荷樱唇含笑，拿个盐矿、认识个状元爷算什么，表哥连屠南王都射死，十万铁骑都击败了。
    村民激动万分离去！
    核心人员留下，有清荷、舅舅、大虎、郭仓、平箭、常胜，王青山、王小山，王大海三兄弟。
    还有没有离开的红叶。
    王渊环顾核心成员：“现在布价多少？棉花多少钱一斤？”
