    第327章
    入夜，荒人大营，一片颓败气息。
    白日休息了一天，他们入夜才醒来，开作战会议！
    阿古茶、周百断，其余荒人将领，全都一脸落寞！
    昨夜损失太大了，三万重步兵全部葬送，还搭上了一万铁骑。
    四万精锐全葬送了。
    现在荒人只剩三万精锐，以及龙头关驻扎的两千将士。
    阿古茶蹙眉：“诸位都说说，仗打成这个样子，咱们该怎么办！”
    许多将领不语！
    以前打大业将士，他们带着必胜之心，认为一打就赢！
    但经过这两次战役，他们的必胜之心被打没了，甚至不敢跟大业打了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    周百断道：“小王爷，如今这个时候，咱们最好退兵。再打下去，即便攻下九山郡，咱们也无力南下。”
    “退兵！”
    阿古茶蹙眉。
    父王大仇未报，两场打败未挽回，就这样退兵！
    回去后，荒人其他部落，会怎么看他。
    不过先生说的对，这个时候不退兵，也没办法了！
    呼！
    便在这时，一个传令兵进账，神情惊骇道：“小王爷，大事不好了！”
    阿古茶眸子一沉：“什么事？”
    传令兵汇报：“少帅武陵、军师王渊，正带着大军，向我们大营出发，好像准备进攻！”
    “什么！”
    阿古茶曾的一下站起，来到大营外，便见远处一条火龙，向营地冲了过来，不由欢喜道：“好，既然他们要送死，那本王爷便成全他们。”
    “对！”
    许多荒人士兵沸腾了！
    两次大败，都是大业施展阴谋诡计，真刀真枪硬拼他们不惧。
    周百断却蹙眉站起：“小王爷，按照王渊那小子的阴毒来说，他没有必胜把握，不会轻启战断，他现在主动来攻击我们，必然已准备好毒计！”
    阿古茶蹙眉：“他有什么毒计！”
    一连两次，都是败在王渊布局下，他也有些怕了！
    “属下不知！”
    周百断摇头：“不过依照此子的阴毒，既然敢主动出击，准备的后手必然不逊色前两次！现在入夜了，许多士兵还看不清，骑兵优势更是发挥不出来，还有他们有床弩攻击距离极远，这仗不好打啊！小王爷，依我看啊，咱们最好撤吧！”
    这个时代，许多士兵缺乏维生素A，有夜盲症！
    “撤，往哪里撤！”
    阿古茶蹙眉：“城外距离大营只有三里，等咱们聚集好兵马，他们已经到了。不撤，我倒要看看，他主动攻击，咱们开始防守，他能使出什么阴谋诡计。这一仗，我要打灭他们的威风。来人啊，调动全部将士，取巨盾做好防御。”
    荒人大营，所有士兵调动起来，开始组建防御。
    大营正对城门位置，都是一排排拒马桩，架上盾牌便化作木墙。
    为了防止床弩，盾牌垫了一层又一层，荒人士兵躲在后面，一个个挽弓搭箭，准备远程攻击。
    夜里虽然瞄不准，但这么多人一起，直接箭雨覆盖。
    看着火龙越来越近，到了三百步外停下，阿古茶咬牙切齿：“王渊、武陵，有什么本事，你们使出来吧。本王倒要看看，你们还有什么手段，能正面击败本王。”
