    第306章
    “不错！”
    阿古茶话锋一转：“那该怎样破他们的巨弩？”
    周百断开口：“下策制造巨盾，驱赶辅兵、大业罪民上阵，用人命去填！”
    弓弩使用有极限，频繁使用会损坏，制造弓弩材料也有限。
    只要不停大战，仓促制造的连弩，很快会损坏！
    阿古茶蹙眉：“上策呢！”
    周百断眯眼：“用王爷放回的那批降兵里应外合破城！”
    阿古茶摇头：“那些降兵全被看管的很严实，武器铠甲全被收走了，根本没机会作乱！”
    周百断开口：“无妨，我有一计，咱们可以这样......”
    阿古茶一听：“这么拙劣的技巧，大业会有人信么！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    周百断微微一笑：“信不信不重要，重要的是兴隆那个狗皇帝怕这个，只要他担心就行了！”
    ......
    荒人打败，九山郡城浮动的人心，彻底安定下来！
    走的不太远的大族，有些想赶回来，又陷入尴尬境地。
    临走前，很多大族将城中房产、甚至祖宅都贱卖了，即便回来也无处落脚！
    城中普通人，日子也不好过，虽然大战打赢了！
    但粮价飞涨，很多生意又停了，很多人拿生计断了！
    幸好汪家出面，在城中开设多个粥棚，免得很多人饿死。
    至于军中，将士们士气大振，却比以前更忙碌了！
    收容俘虏、管理战马，清点兵甲、守城防御、战后抚恤。
    这些琐碎事情，武陵、参将、偏将、幕僚忙的分不开身！
    王渊也不清闲，大部分时间泡在军器监，想着怎么打赢下一场！
    这一战看似大胜，实际上荒人铁骑，并未伤及根本！
    真正的威胁并未解除！
    铠甲署，一个千总拿着一把黝黑弯刀：“军师，你看打造成这样可以么？”
    “不错！”
    王渊接过弯刀一看，符合他设计尺寸样式，不由道：“一天能出多少把？”
    千总道：“全部铁匠都上，一天能打一千把！”
    “以最快的速度，打出一千六百把出来！”
    王渊话锋一转：“这一次大胜，我提了你们的功劳，少帅上奏的折子也写了，没有意外的话，你们会有奖赏！”
    这一次大战，多亏了铠甲署，五百名铁匠齐心协力。
    三弓床弩的大、小箭头，全都是他们铸造的。
    十多天时间，他们挥汗如雨，铸造近万箭簇。
    “多谢军师、多谢少帅！”
    千总心花怒放，扑通跪在地上，一脸感激涕零！
    “打仗打的就是后勤，没有你们我们赢不了！”
    王渊笑着勉励：“再接再厉，咱们一起彻底打垮荒人！”
    铠甲署千总怔怔，双眼热泪盈眶！
    一直以来，打胜仗都是将帅本领，谁把铠甲署算上！
    军师是第一个！
    王渊来到弓弩署！
    一般弓弩制造，一把一两年时间，才能制成精品！
    而诸葛连弩、三弓床弩，都是快捷方式生产，质量十分差。
    大战后近半需要修理。
