    第345章
    军营，贡桌已经摆好，武陵、黄浩、吴垣、郑伐北翘首以待，全都望着军营大门，神情有些焦急。
    圣旨已到城外，很快就要到军营。
    他们得到消息，立刻去通知王渊，可人一直没来。
    “这都一个时辰了，军师怎么还不来，传旨的公公马上要到了！”
    “错过旨意加封就不好了！”
    “你说朝廷这次给军师，到底会封什么官、什么爵位！”
    “射杀屠南王、击败荒人十万铁骑，至少一个侯爷吧！”
    一众将领议论纷纷！
    突然有尖细声音传来：“圣旨到！”
    一队快马奔入军营，为首的传旨太监、宫中禁卫神情肃穆。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “臣领旨！”
    武陵一行又喜又急，立刻一起跪下，山呼万岁，完成三叩九拜大礼。
    “奉天承运、皇帝诏曰。荒人南下，侵大业疆土，尔等将士舍生忘死、奋勇杀敌、击杀屠南王、俘虏阿古茶，歼灭三万荒人重步兵、斩杀三万荒人铁骑、俘虏四万，实乃不世大功。”
    “朕自不吝赏赐，武陵忠贞为国，战场身先士卒、亲率将士大破荒人，朕心甚慰，封武陵为武侯、世袭罔替、升镇北大都督，即日安排军中事务，回京都述职！”
    念到这里，传旨太监语声一顿，收起圣旨递了过去。
    “谢主隆恩！”
    武陵接过旨意、剑眉微不可查蹙起，心头有些不悦。
    一般传旨，谁的功劳最大，就先传谁的先封谁！
    竟然先封他、不先封军师。
    在奏折上，他写的清清楚楚，此次大胜全是军师奇谋。
    若无军师出谋划策，即便再给他十万大军，也未必能击败屠南王。
    朝廷怎么这样加封。
    “少帅封侯了！”
    “这么大功劳，肯定要封侯啊！”
    “况且，这又不是少帅第一次封侯，穆帅在时是镇国公，当时少帅就封了忠烈候！”
    “封完穆帅，该封军师了吧，军师会封什么？”
    “肯定也封侯啊，这一场战争若没军师，根本打不成这样！”
    “对，军师也会封侯！”
    “但军师没来怎么办！”
    “待接呗！”
    将士们热情高涨议论。
    然而传旨太监却拿出三封圣旨接连宣读：“参将黄浩、吴垣、郑伐北，城破死战不退、朕心甚慰，特封尔等为镇北指挥使，郑伐北留任龙头关，黄浩、吴垣回京述职！”
    “谢主隆恩！”
    三人又喜又惊，不自觉蹙起眉头，心头泛起嘀咕。
    从参将到指挥使，一次连升两级，说不开心是假的！
    但让三人不舒服的是，封了少帅便封他们，没有先封军师。
    难不成朝廷认为，军师的功劳还不如他们，要在后面封！
    但少帅、他们的折子，全都写清了军师功劳，朝廷怎么不封呢！
    “这是怎么回事，连三位将军都封了，竟然未封军师！”
    “对啊，以军师的功劳，少帅都认他该第一个加封！”
    “可能是看军师没来吧！”
    “传旨的公公也不认识军师，怎么会知道他没来！”
    “看看再说吧，也许军师功劳太大，朝廷破例将他放在最后呢！”
    将士们议论起来！
    公公继续传旨，大小将领全封完，又给士兵们赏赐后！
    传旨公公又拿出一张圣旨。
    将士们翘首以待！
    “朕听闻，龙头关破，有大业士兵，被逼投降荒人，按照大业铁律，叛国者死，该诛九族！”
