    第380章
    “找死！”
    黑甲、退伍老兵眼中杀机翻涌。
    在九山郡城，从四品知府、正五品同知见到军师，也要恭恭敬敬。
    现在这个豪强依仗一个八品主薄，竟敢威胁军师！
    他们都决定追随王渊，立时有种主辱臣死的愤怒！
    “是吗！”
    王渊微微一笑：“打入你周家要坐牢，那打残你会怎样？”
    周长富咬牙瞪眼：“你敢！”
    王渊眸子一沉：“打断他双腿！”
    咔嚓！咔嚓！                                    记住网址m.42zw．la
    不等其他人动手，最近的平箭、常胜两脚踏下！
    “啊……”
    凄厉惨叫响彻街道，周长发浑身颤抖，指着王渊：“你、你！”
    他怎么也没想到，王渊真敢对他下手，打断他双腿！
    许多周家家丁吓得肝胆俱裂。
    王渊声音一冷：“我不喜欢被人指着！”
    咔嚓！咔嚓！
    平箭，常胜抓着周长富左右胳膊，清脆骨折声响起。
    扑通！
    手脚断了的周长富，趴在地上惨嚎不已，心头发狠道：“好、好，王渊小儿算你狠，有本事你弄死老夫，否则这笔账老夫一定要跟你还回来！”
    毕竟豪强家主，他见过不少世面，还没有死心。
    “你要死？”
    王渊剑眉一挑：“那好，我成全你。常胜，杀了他，再慢慢问别人，我就不信，没人知道清荷下落！”
    蹭！
    常胜拔出锋利唐刀斩下！
    “不！”
    看到长刀落下，死亡就在眼前，周长富肝胆俱裂大叫。
    便在这时许捕头也赶了过来：“先生，不能杀他！”
    王渊手指一扬！
    常胜蹙眉收刀。
    许捕头气喘吁吁跑来低声道：“先生，光天化日、众目睽睽这样杀人，便是大老爷回来，也不好办啊！”
    “哈哈哈！”
    周长富一听，神情得意：“来，杀我啊，杀了老夫啊，当着官差的面杀了老夫啊，姓王的小儿！”
    蹭蹭蹭……
    一群黑甲、退伍老兵都忍不住拔刀了，想跺了这个嚣张老贼！
    一见这群人，许捕头心头一凛。
    这些人的气质，都是百战之师，精兵中的精兵
    特别近处十人，跟王撼山一样，好似黑甲旧部！
    这小先生，在九山郡到底做了什么，竟有这么精锐保护他。
    “杀你，太便宜你了！”
    瞥了周长富一眼，王渊看着许捕头：“其他事你不用管，去找几副铠甲、弓箭来，从后门进入周家藏起来，然后带捕快来抄家！”
    “藏铠甲、弓箭！”
    周长富一听，额头直冒冷汗，忍不住大叫：“小贼，你这是诬陷、这是诬陷，我会去官府告你的。许捕头，你敢这样，就是同谋、同谋！”
    私藏铠甲、弓箭，等同谋反大罪，可是要诛九族的。
    许捕头也为难起来：“先生，这、这！”
    “我就是诬陷！你能诬陷我舅舅，我为何不能诬陷你！跟你这种小人，就不能讲道理，你狠我就比你更狠！”
    王渊冷哼一声，话锋一转：“许捕头，做了这件事，以后我就当你是自己人了。”
    许捕头心动又迟疑。
