    第35章
    刘志高眯眼：“李布衣在朝中又要起来了。”
    李布衣，李家家主，李诗涵父亲。
    刘、李两家世交，两人多年交好，直至李家落难。
    “父亲慧眼如炬！”
    刘建业点头轻笑：“座师前阵子来信，布衣叔叔至交好友，已为朝中左相。天子扶持左相与右相打擂台，大有取而代之之势。若左相大权在握，布衣叔叔必会飞黄腾达，我只要成为李家女婿，刘家也能青云之上，成为郡望大族、甚至世家。”
    “消息可靠么！”
    刘志高背手踱步：“李布衣宦海沉浮多年，一直起起落落，从未坚持过三年，这一次又能撑多久？万一到时再来个抄家灭族，刘家也会有灭顶之灾。”
    刘建业一脸野心：“父亲，富贵险中求，你想带领刘家成为郡望、世家，哪能一点险都不冒呢。”
    刘志高叹息：“李家数次大难，刘家都划清界限，世交那点情分，早已消耗殆尽。你用这种计策，先得到了诗涵，李家人又疼他，哪会不认你。只是解决那小子，诗涵就会同意么，她要愿意回来，李家早把她接回来了。”
    “当年她是不愿意，但现在肯定改变主意了！”                                    记住网址m.42zw．la
    “哦？”
    刘建业轻哼：“我找人打听过了，那小子经常虐待她，她整日以泪洗面，哪里会不想脱离苦海。再说了，即便她不愿意，那小子若不在了，我再上门娶她，自小又与她青梅竹马，她还不投怀送抱。”
    “就这么办！”
    刘志高神情冷厉：“你是刘家的读书种子，一定要爱惜羽毛，这种沾染污泥的事情，以后都不要再去碰了，家族会有人替你做的干干净净。”
    ......
    一连三天，赵家铁匠铺大门紧闭，里面传来砰砰捶打、噼啪炸裂、嗡嗡推磨声音，也不知在干什么。
    啪！
    王剑将一团青泥摔打在石板上！
    “王渊，我花了一天时间，三十贯钱，给你买了一担画眉石、一车粘土、一担石英、一坛子鹏砂、一车子黄蜡石；阿爹废了五担煤、两天时间，帮你烧黄蜡石、石英；二虎帮你推了三天磨，累的舌头都伸出来了，才将这些料子全磨成粉；你竟然有它们和泥巴玩，你对得起我们三人三天辛苦么，你个败家子表哥！”
    赵清荷双手插着小蛮腰、一对峰峦起伏不定，鹅蛋脸红扑扑，大眼睛凶巴巴瞅着玩泥巴的王渊。
    舅舅赵大锤板着脸：“清荷，怎么给你表哥说话的，渊儿玩泥巴肯定有他的道理，别打扰他！”
    自从王渊往红糖里浇黄泥巴得出白糖后，他看这外甥一举一动，都感觉里面藏着深意。
    三天来最辛苦的二虎也在旁劝着：“清荷姐，我们要相信渊哥，他玩泥巴肯定和别人不一样！”
    “是不一样，别人玩泥巴不花钱，他各种配料加一起、人工都不算了，花了近五十贯钱！”
    赵清荷小嘴撅得快能挂茶壶了。
    本来五种料子磨成粉后，她也以为王渊要做什么东西！
    结果王渊就是在和泥摔泥，都在这里玩了快一天。
    花五十贯钱玩泥巴，表哥比以前更会败家了。
    王渊解释道：“我是在做炼化铁水的小炉子！”
    赵清荷轻哼：“炼化铁水要用高炉，你用这泥巴做小炉子要能化铁水，你以后让我干啥都行！”
    “那我记住了！”
    王渊轻笑。
    那晚离开县衙，他没去其他地方，直接来舅舅家了。
    遭了一次贼，又与豪强刘家结怨，王渊隐约不安。
    想起大虎使用枣木棍，战斗力飙升的情景！
    王渊准备打造利刃，将三人战斗力尽可能提升。
    结果一问舅舅，这世界冶铁技术极差，连钢都还没有炼出来！
    打造普通武器可以，打造削铁如泥利刃，没门！
    没办法，只能炼钢了。
    炼钢需要铁水，铁匠铺没高炉，要做‘石墨粘土坩埚’。
    幸好这配方不复杂，王渊知道这些配料古代叫什么。
    石墨、画眉石。
    氧化硅、粘土。
    硼砂、鹏砂。
    硅石、石英。
    蜡石、古今叫法一样。
    采购材料只是第一步，难的是将材料烧制、磨粉、配比成泥料！
    还要把泥料拉去磁窑，请制瓷器老师傅拉胚阴干烧制。
    后续工作至少要十天，才能制出石墨粘土坩埚。
    好在剩余工作，只要花钱就行了，王渊交给表妹、舅舅，拖着疲惫身体，离开赵家铁匠铺！
    ......
