    第379章
    现在舅舅被诬陷抓入大牢，表妹被人深夜掳走！
    他不知先生那种性子，会做出什么样的事情！
    但他知道若是回去晚了，富县城一定会天翻地覆！
    ......
    并不知道周家位置，不过这在县城很好打听！
    离开铁匠铺一刻钟，王渊领着六十骑来周家门前！
    十亩大院子，门前两个石狮子，三扇大门前站着两个家丁，顶部一个黑色牌匾，写着鎏金‘周家’两个字。
    大业礼法规定，只要官宦之家，门匾才能用‘府’字。
    商贾再有钱，也是不入流等级，只能用‘家’字！
    这气势汹汹六十骑，吓得家丁关上大门，立刻去通知大老爷。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    很快，周长富带着近百家丁、拿着棍棒刀枪出来。
    一瞅王渊，周长富眯眼：“原来是你，命还真大啊，从九山郡活着回来了。不知你带这么多人，来我周家想干什么？”
    王渊神情冷厉：“我只问你一句，清荷在哪里？”
    “清荷是谁啊？本老爷不认识，该不会是你的小情人吧！”
    周长富一脸装傻嘲讽道：“是不是你去九山郡贩盐，把从周家挣的钱赔光了，小情人也因此跑了！”
    周家家丁哄堂大笑：“哈哈哈！”
    平箭、常胜一群黑甲、退伍老兵大怒，眼中泛起了杀气。
    这等混账货色，也敢取笑军师，简直是找死。
    “既然如此，那就不必再问了，给我拿下他！”
    王渊脸色铁青，心头怒火翻涌，狠狠一挥手！
    周家跟他做两笔白糖生意，赚的有三四万两银子。
    他也答应继续合作，一年至少能让周家，赚三十万两银子。
    结果周家贪得无厌，不但把栽赃舅舅把他下大狱，还把清荷一个弱女子打半夜给绑走。
    简直贪得无厌、利令智昏！
    “拿本老爷，你凭什么！”
    周长富嗤之以鼻，很快他面色大变，一脸难以置信！
    王渊一声令下，六十黑甲、退伍老兵下马，朝周家冲去。
    周家近百拿着刀枪棍棒的家丁也冲了上去！
    双方撞在一起。
    黑甲、退伍老兵犹如潮水一样继续向前碾压。
    平日只能欺负普通百姓的周家家丁如割麦子一样倒下。
    便是周家几个练家子教头，也没挡住黑甲老兵一招。
    这等乌合之众，在百战精兵前，根本没有招架之力！
    周长富面色大变，急忙向宅子里逃去：“快关门，快去县衙请捕快，说有悍匪巨盗来了！”
    砰砰！
    不等家丁将大门合拢，平箭冲了进去，两脚将家丁踹翻。
    砰！
    常胜踢起一根木棍，飞出将周长富撞到，随后将他拖到王渊马前。
    王渊眸子一沉：“我再问你一句，清荷在哪里？”
    “我不认识什么清荷？也不知道她在哪里？你能把我怎样样？”
    周长富坐在地上，仍旧一脸蛮横：“我告诉你王渊，你今天带这么多人、这么多刀打入我周家，这和悍匪巨盗没什么两样。只要我告到衙门，赵为民也护不了你，你必然会被下大牢。你若是识相的话，就把水晶糖秘方交出来，再给老夫赔礼道歉。否则，这牢你坐定了。”
