    第318章
    谁也没有想到，王渊只凭三寸不烂之舌，便说动近万败兵。
    王撼山微微一笑，他是对王渊无条件相信！
    王渊大步在前，眼神复杂！
    连续做思想工作大半月，这些败兵很相信他！
    是以他敢单枪匹马入营，因为他懂得底层人需求。
    只是这一去，近万人有几人归来，实在难以想象！
    但现在他没得选！
    他们走后，剩余一千败兵也冲出大营，往南门逃去。
    他们不信任朝廷、也不相信王渊能赢，选择落草为寇。
    ......                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一刻钟前军营，武陵端坐营帐，剑眉蹙成一团！
    现在他很痛苦！
    武家对朝廷，一直忠心耿耿，可谓抛头颅洒热血。
    可朝廷怎么对他们！
    父亲被斩，母亲、弟弟、妹妹被囚在京都！
    他刚打完一场大胜仗，又被一个阉人囚在营帐里！
    这一刻，他感觉所学的忠恕之道，都是天大的笑话！
    可他不能有任何不满表现，否则家人不知什么下场！
    守门士兵慌忙进来：“少帅，城门起火了，有厮杀声传了过来！”
    “降兵夺城，荒人入城了！”
    敏锐的军事素养，让武陵很快反应过来，弹身抓起甲胄：“通知布人甲，一刻钟内披甲上阵！”
    ......
    有牛威这个叛徒，荒人轻而易举，打开最难打的外城门！
    然而进入瓮城，要打开第二道城门时，立时被守卫发现了！
    “敌袭！”
    守城士兵燃起烽火。
    荒人开始强攻，一面搭攻城云梯，一面用冲城车破门。
    惨烈厮杀开始！
    很快，值守的参将黄浩，带着麾下五千士兵赶来。
    恰巧第二道城门被撞开了！
    “杀！”
    黄浩一声令下，带队堵了上去，在城门口厮杀！
    今夜是他值守，若是荒人破城，他是死罪难逃！
    若是战死，朝廷看他死战不退份上，家人不会被连累。
    冷兵器近距离搏杀，拼的是装备、训练，几乎都是以命换命！
    荒人打头阵的都是重步兵精锐，黄浩队伍根本抵挡不住！
    不得不且战且退，退到第一个街口时，郑伐北带队杀了过来。
    黄浩惊喜交加大叫：“老郑，怎么只有你，老魏、老吴怎么还不来，还有林公公呢？”
    “他们随后就到！”
    郑伐北眸子一沉，拔刀冲了上去：“弟兄们，杀啊！”
    不能说监军、主帅都逃了，不然就泄了士气！
    两人率领士兵，奋不顾身杀敌。
    不过荒人重步兵越来越多，两人被杀退到第二个街口！
    便是吴垣赶来，也挡不住荒人重步兵，直接被杀到第三个街口！
    “不能退，军师说了，只要守住第三个街口，我们就能赢！”
    吴垣鼓劲大叫，但却没多大人用！
    荒人派来入城的，全都是重步兵，装备太好了！
    正在三人队伍绝望之时，突然后方大地震颤起来！
