    第337章
    王渊诧异道：“什么麻烦？”
    胡梦莹蹙眉道：“那些郡望大族，只肯三倍价钱，就想买回卖出的东西！”
    王渊冷笑不语！
    当初郡望、大族大甩卖时，只有原价四五十分之一。
    都认为荒人必然破城，卖不出必然砸在手里。
    个个大甩卖，手续还齐全。
    现在荒人大败，九山郡前所未有安全，资产回归正常水平。
    还想以低价买回，简直痴心妄想。
    那么多士兵抛头颅、洒热血、献出生命守住了城池！
    现在太平了，恬不知耻回来继续捞钱，一点血还不想吐。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡梦莹道：“他们言语中有威胁，若是我们要价太高，到时联合城中大族郡望，要我们好看。”
    王渊眸子一沉：“都是哪些家族，把他们名单统计一下。”
    “公子，你要做什么。”
    胡梦莹心头一惊：“咱们要长久在九山郡做生意，这些人不能太得罪，不然将来寸步难行。要不，咱们在买的价钱上，翻个十倍算了，应该能谈下来！”
    王渊摇头道：“梦莹，你要记住，恶人畏威而不畏德。不管什么人，只要胆敢对你露出獠牙，就要狠狠打回去，掰断他们的獠牙，打断他们的狗腿、甚至要了他们的命，才能震慑其他恶狼！”
    胡梦莹俏脸煞白，诧异看着王渊，一想苦笑点头。
    不错，公子一路走来，都是以牙还牙，从来没有忍让过。
    但不是人人都是公子，能想出那么多手段，在群狼环伺下自保！
    “和平是打出来的，不是谈出来的！”
    王渊眸子一沉：“无论那些大族、郡望、官员，只要来买卖出的资产，全部按照市价卖回去。不买的就让他们滚蛋，敢闹事的直接打出去！”
    看着霸气公子，胡梦莹目眩神迷，片刻连连点头！
    ......
    局势太平，官员、大族、郡望回迁越来越多。
    这些有钱人，对生活品质要求极高，简陋环境住不惯。
    又处于寒冬季节，个个急得赎回祖产，整日软磨硬泡。
    胡梦莹按王渊说的，谁出市面价钱，立刻就能成交。
    一些势力不太大家族，咬牙按市价买回了资产。
    大多大族、郡望则十分硬气，明里暗里在串联憋大招。
    有些甚至还在王家放狠话，但无一例外都被黑甲老兵扔出！
    这些官员、大族、郡望们气坏了。
    他们想找官府路子，但知府章函被召回京城，府衙由同知严复古掌管，官府没人敢对王渊乱来。
    想找城中大小帮派下黑手，帮派更无一人敢接王渊的活。
    这局面僵持了四五天！
    王渊这些天，一直泡在伤兵营，关注伤兵情况！
    有酒精、消毒包扎布、羊肠线缝合，以及傅岐解剖尸体，尝试接断筋，伤兵恢复率大增！
    以往，伤兵即便战场不死，战后也要死大半！
    一个破伤风感染、一个伤口发炎发烧，就能要人性命！
    冬天还好一点，伤兵要死个三四成，夏天直接死六七成。
    现在伤兵死亡率仅半成不到。
    这让武陵、黄浩、吴垣、郑伐北大小将领乐开了花。
    原本对王渊让傅岐解决尸体有微词的将领也闭嘴了。
    战场上哪能有不受伤的，只要受伤士兵能保住，战力就不会折损太多。
    王渊这套治疗外伤方法，间接提高了军队战斗力。
    一众军医五体投地，在王渊面前再也没有二话。
    还有一些军医，也学着解剖尸体，试着接断筋。
    伤兵营新建实验室，此刻虽是白天，里面却点满烛火，还布满铜镜反照光线，减少阴影存在！
    一个简易解剖台上，王渊、五个军医围着一具荒人尸体，鼻子全用简易口罩蒙着，开始解剖。
    “这个是筋、你们知道了，这是神经、这是肌肉......”
    绞尽脑汁搜索脑中有限医学知识，王渊在给这些军医启蒙。
