    第377章
    “清荷被掳走了！”
    王渊目赤欲裂，双拳捏的青筋暴起，眸子里杀机翻滚：“走，去周家，所有人配上唐刀！”
    六十人带刀入城，容易引起恐慌，全存放在马车里！
    十个黑甲老兵、五十退伍老兵取出唐刀，挂在腰间一脸杀气！
    军师在边关浴血征战，灭了荒人十万铁骑，立下滔天大功！
    保护了大业千万万人，其中就有这些富县豪强！
    结果这些豪强，对军师至亲下手，还想夺他的秘方！
    这一刻他们怒不可遏，血在沸腾燃烧，想跺碎这些豪强！
    王渊没再坐车，而是跨上一匹战马，也拿起了唐刀。
    六十人、六十骑、六十柄唐刀，杀气腾腾涌向周家。                                    记住网址m.42zw．la
    这阵仗出现，街边店铺人连头都不敢冒，个个躲在屋子里发抖。
    街尾两捕快一见，向左邻右舍一打听，立刻面色大变。
    他们是许捕头属下，来替换夜班巡捕，白天守在铁匠铺。
    连忙分头行事，一个去通知许捕头，一个去通知县令赵为民。
    ......
    南四街，两伙泼皮正在持刀火拼，打的有来有往，许多人身上都见红了！
    街道两边，许多商户躲在铺子里，吓得不敢出来！
    街上行人更是远远躲开，生怕殃及到了他们！
    “都他娘的给老子住手！”
    许捕头大步走了过来，抽出牛角刀骂道：“刁四、尤八，你们他娘的不想活了，敢在老子地盘上闹事！”
    刁四、城北一霸，尤八、城西一霸，全是县城有名泼皮，专门盘剥小商小贩、穷苦百姓，两人靠山分别是捕头刘刚、捕头方铁心！
    一见许捕头，两伙泼皮停下，全都围了上来！
    许捕头看的蹙眉，两伙人都动刀子了，身上也有血迹，但有重伤的不多，有些不对劲！
    一脸横肉的尤八道：“许捕头，不是小的想惹事，方捕头下去了，刁四这龟儿子，仗着刘捕头给他撑腰，一直抢我的地盘，我兄弟也要吃饭啊！”
    三角眼、鹰钩鼻的刁四骂道：“尤八，靠山没了，就赶紧滚回乡下去，这县城是谁都能呆的，没根基的在这立不住脚，别哪天怎么死都不知道。”
    尤八骂道：“刁四，他娘的......”
    刁四又回骂：“尤八，......”
    一时间，两人不动刀子动嘴，犹如泼妇骂街对骂起来！
    旁边双方小弟，也全都指指点点，口水互喷！
    许捕头越看越感觉这两伙人不对劲，正在琢磨其中原因。
    守着铁匠铺的捕快跑了过来，附耳匆匆大致把事情说了一遍。
    “什么！”
    许捕头脸色大变，立刻明白其中缘由，挥刀牛角刀朝刁四、尤八砍去。
    早有防备两人，一个闪身避了过去，一脸的尴尬！
    一大早，刘捕头通知他们，来南四街闹事拖住许捕头。
    具体原因他们不知！
    “你们两个龟儿子，竟敢合伙给老子做局！回头，老子不弄死你们，也有人弄死你们！你们惹大事了！”
    许捕头眸子一沉，带着手下捕快，急匆匆离去。
    刁四、尤八浑身一颤：他们这是惹到什么大人物了！
    许捕头直奔周家，心头焦急万分。
    大老爷虽没说，但言语暗示过。
