    第319章
    哒哒哒......
    如同战马铁蹄踏地！
    三人一回头，便见武陵一马当先，身后是披重甲步兵！
    “布人甲，少帅带领布人甲来了，咱们能挡住荒人了！”
    黄浩、吴垣、郑伐北精神大振、全场士气振奋！
    布人甲，大业的重步兵，都是上等精卒，一身铠甲七十斤，能够护住全身、手持刀斧锤，近战无敌！
    大业工艺超过荒人，布人甲装备比荒人重步兵装备更强。
    “杀！”
    武陵一马当先，化作一团刀光向前，所过之处人头滚滚！
    铛铛铛......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    两千布人甲紧随其后也不防御，任凭荒人重步兵刀枪砍刺在身上，爆出一连串的火星！
    砰砰砰......
    下一刻他们锤斧落下，砸在荒人重步兵身上！
    数不清荒人重步兵倒地！
    没有人用刀枪。
    重步兵都着重甲，刀枪伤害不大，只有重击刀斧杀伤力大。
    有布人甲这股生力军，硬生生将荒人重步兵压回第三个街口。
    荒人不断增兵，但街道只有三丈宽，能上来人手有限！
    是以荒人完全被武陵压着大，根本难越雷池一步！
    黄浩、吴垣、郑伐北松了口气！
    然而下一刻，黑压压荒人重步兵中，一个骑着高头大马、身披战甲的万夫长，双手向两边一挥。
    黑压压荒人重步兵，分出两队向两边分流而去！
    “左右街口房子里有大石头，你们带人去堵住两个街口！”
    武陵急忙下令！
    过了内城门是条十字街。
    现在他挡在十字头，左右两个街口是市坊大门，天黑已经落下。
    但这门挡一般贼寇还行，挡不住重步兵大军！
    “我去左边街口！”
    兵力最多的郑伐北，带着手下从左边绕过去！
    “我们去右边街口！”
    伤亡惨重的黄浩、吴垣两人合兵，从右侧饶了过去！
    三人赶到左右街口，荒人猛烈撞门，市坊大门已裂开！
    三人不敢耽搁，急忙让人破开街口两边屋子，一进去如释重负！
    屋子里果然有大石块，将四间屋子堆得满满！
    三人指挥士兵搬石头堵门。
    一块块大石摞起，挡住了市坊大门，拦住了荒人重步兵！
    有荒人重步兵翻墙而过，士兵一拥而上将其扑倒。
    便这样，左右两侧街口，被三人暂时给守住了！
    十字头街口，武陵拦死荒人重步兵，心头变得沉甸甸！
    布人甲虽装备比荒人重步兵好，但拼下来也有伤亡！
    荒人重步兵是他们十倍还多，轮番上战精力十足！
    他这两千重步兵能挡住，却腾不出手来搬十头封住街口。
    正鏖战着，突然两群人冲了过来，武陵一看退出战场！
    “杀啊！”
    街头，大虎、二虎带着五十黑甲军、上百老费庄灶户赶来！
    后面是汪海天、汪重楼带着三四十家丁赶了过来。
