    第308章
    王渊来到军营，一群人迎上来！
    武陵、黄浩、吴垣、魏青山、郑伐北、一众偏将、千总。
    全都一脸担心！
    王渊笑笑：“怎么都这个样子，比打荒人压力还大！”
    武陵蹙眉不语！
    打荒人压力再大，大家同仇敌忾，有一致对外决心！
    现在朝廷这样弄，直接把大家心气，给弄没了！
    黄浩提醒：“军师，赶快进去吧，林公公在等你呢！”
    王渊不徐不疾道：“那林公公什么来头！”
    黄浩叹息：“林公公是先帝的心腹，曾统兵平叛、征战南蛮、战功赫赫，以宦官之身得封子爵。今上继位，对他十分器重，这次派他监军。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊惊了一下：“宦官封爵？”
    魏青山压低声音：“本朝经常用宦官统兵，有很多武装太监！他们弓马娴熟、武艺精湛、熟读兵书、能领兵作战，立大功了就封爵。”
    “哦！”
    王渊诧异道：“那他为什么要见我！”
    其实，他不算军中之人，这个军师也是武陵硬封！
    “唐刀！”
    武陵低声道：“传闻此人极为贪财，一遇到奇珍异宝，便想占为己有！”
    一众将领心头难受！
    打败了荒人，朝廷无任何封赏，派来的监军反而惦记起军师家当
    王渊眸子一沉，取出金片令箭、放入武陵之手，踏入中军大帐。
    “王渊，你这混蛋，三天前把我关在城门外！”
    一身明光铠的薛盘仰头倨傲道：“没想到我这么快翻身吧！”
    “翻身未必是好事！”
    王渊面无表情：“王八翻身四脚朝天，难受着呢！”
    薛盘拍案而起：“大胆，我现在是一军主帅，你敢这样跟我说话！”
    王渊毫不客气道：“你出去问问，谁把你当主帅！”
    “你......”
    薛盘勃然大怒！
    “好了！”
    林朝恩抬手，薛盘安静下来，他面无表情道：“王渊，陛下此番让咱家来九山郡，不仅仅是让咱家监军，更想让咱家帮他看一个人！”
    王渊挑眉：“看谁？”
    “你！”
    林朝恩两眼一眯，眸光如电放射：“你虽不入京都，但实际上你的名字，陛下早已听过多次。无论拆墙之策，还是摊丁入亩，陛下都知道与你有关，还有这次射杀屠南王，所以陛下让咱家来看看你！”
    王渊一抱拳：“多谢陛下挂念，不知林公公要看我什么？”
    林朝恩白眉一挑：“看你是否对陛下忠心耿耿！”
    王渊挑眉：“公公有什么话不妨直说，我这人头脑简单，听不懂言外之意！”
    对于兴隆帝，他没什么好感，更多的是厌烦！
    帮助大业打仗，也是怕荒人打到富县，毁了他的家园！
    林朝恩一抹白眉：“咱家听说你精通冶炼之道，铸出削铁如泥的神兵。你若对陛下忠心耿耿，就将此法献于朝廷，只要我大业将士，全装配这种神兵，何愁荒人之患不解！”
    一旁薛盘眼神贪婪阴翳！
    花了一万五千两黄金，本以为买的神兵，世上只有三把！
    哪只大战一起，上百黑甲军老兵，人手一把削铁如泥神兵！
    回来听说把他气炸了！
    遇到林朝恩来，立时一合计，要夺到此等秘法！
    然后铸造神兵，赚个盆满钵满。
    当然平白夺取，肯定不那么容易，要打朝廷大义名头。
    王渊两手一摊：“这法子简单，只要你找到天外陨铁，在焦煤中冶炼三年，再配合九种金铁，以百战将士之血、大儒文墨开锋，再以雷火淬炼，就能得到削铁如泥神兵！”
