    第394章
    胡梦莹俏脸羞红：“阿宝，别乱说，他不是新姐夫，他是新东家！”
    阿宝摇头道：“阿宝不要东家，阿宝要姐夫！有了姐夫后，不会有人说姐姐是狐狸精、不会说姐姐嫁不出去了！”
    “阿宝，嫁不出去就不嫁，姐姐陪你一辈子！”
    搂着弟弟，胡梦莹凄然一笑，神情有些伤悲！
    她是三嫁女，别看胡家人对她恭敬，但闲言碎语不少。
    特别在痴呆弟弟面前，很多人都会毫无顾忌说出来。
    “好啊、好啊，有姐姐陪着，没人再欺负阿宝了！”
    阿宝拍着小手，小脸欢喜。
    胡梦莹美眸一沉：“谁又欺负你了，快告诉姐姐，是不是二叔！”
    “不是、不是！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    阿宝小脸惊恐摆手：“姐姐，二叔没欺负阿宝，二叔没把阿宝推到水井里，二叔没想淹死阿宝。你不要去找二叔，他会把你丢到水井里的！”
    说着说着，阿宝哭了起来，一脸的泪水滚落！
    胡梦莹俏脸含煞。
    便在这时，房门吱呀被推开！
    一个中年人走了进来，朝阿宝伸手道：“怎么哭成这样？”
    “二叔，我没告诉姐姐，不要再把我丢进井里！”
    阿宝小脸煞白，躲到胡梦莹身后，瑟瑟发抖不停。
    胡梦莹美眸冷厉，死死盯着中年人，眼神像要杀人一样。
    这是她二叔胡三德。
    父母过世后，她和弟弟相依为命，二叔一直想夺家产。
    从小到大，不知用了多少手段，要致姐弟二人于死地。
    幸好她手下有能人，否则姐弟二人早被害死了。
    胡三德讪讪一笑：“梦莹，别听小孩子胡说的，他是我的侄子，我怎么会害他呢。再说了，他要有个三长两短，你回来还不给叔叔拼命！”
    “二叔，打开天窗说亮话吧！”
    胡梦莹俏脸含煞：“从小到大，你害过我们多少次，我心理清楚着呢。这一次，我在一线天出事，你岂会不对阿宝下手。阿宝现在没死，应该是我转危为安消息传回来，你把他从井里捞上来吧！”
    “梦莹，你对二叔成见太深了，把二叔想的太坏了！”
    胡三德一脸愤慨摇头，仿佛受了天大的委屈一样。
    “二叔，你是什么样的人，我简直太了解了！”
    胡梦莹轻哼一声：“你一直想害阿宝，无非就是因为家产。现在，我把家产全部交给你，我带阿宝和我的人离开。以后，咱们井水不犯河水！”
    “什么？”
    胡三德瞠目结舌：“梦、梦莹，你没给二叔开玩笑吧！”
    一直以来，这妮子死守家产，想要传给傻子侄子。
    多年来，他想方设法夺取，却被这毒丫头一一化解。
    甚至给她说了三个夫婿，想将她支开远离胡家。
    结果这丫头心狠手辣，将三个夫婿一一害死，做的滴水不漏。
    连他这种见惯世面纨绔，也忍不住有些麻头皮！
    他才不相信，这丫头会如此轻易，将家产全部交出！
    “没有，真的全部给你，你也不必胡思乱想！”
    胡梦莹美眸闪动：“去了九山郡，我才知道天地有多大，钱到底该怎么赚。”
