    第331章
    兵部尚书秦战道：“陛下，此战即便城破，也绝不可能是少帅职责。以他的军事能力，怎会连一座城都守不住，这其中必然有原因，要调查清楚再定夺！”
    “臣附议！”
    礼部尚书周经野表态。
    三人同一条阵线，都支持武陵挂帅，现在一同担责。
    “陛下，等不得了！”
    右相鲍青史开口：“荒庭很快会收到消息，我们派去荒庭求和的队伍也快到，必须给荒庭一个满意答复，否则荒人必然增兵，我大业危矣。”
    上一次朝会议定，趁着大胜与荒人求和，才派了林朝恩过去。
    如今趁着荒人议和名头，正好可铲除杨奉国这些主战派。
    “臣附议！”
    石尧乾、顾几道、李士奇三位尚书一起表态。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “过两日再议！”
    兴隆帝眸子一沉！
    影龙卫密报还未到，比起这些大臣上奏，他更相信密探。
    治左相一派的罪，必须要治的，但不能太狠。
    不然右相一派独大，必须左右两排平衡，才能有所牵制！
    左相杨奉国、兵部尚书秦战、礼部尚书周经野心事重重。
    他们都以身家性命，为少帅武陵担保过，如今九山郡城破!
    别管什么原因，他们也难逃干系！
    两日后，内阁！
    看着八百里加急，兴隆帝呆若木鸡！
    八位内阁大佬瞠如坠梦中！
    不过右相一派瞠目结舌，左相一派则仰首挺胸！
    九山郡大捷！
    不仅城守住了，还火烧荒人重步兵三万、拼掉一万铁骑。
    当夜以火牛阵攻破荒人大营，斩杀一万、俘虏三万荒人。
    次日伪装荒人，挟持俘虏小王爷阿古茶，夺回龙头关！
    这消息确认无误！
    不仅有少帅武陵，还有同知严复古，以及影龙卫密折。
    更包括章函、薛盘、林朝恩又发来的请罪折子！
    若非多方综合消息确认，九人都以为这消息是假的！
    这战果太丰厚，便是武穆在时，也未有如此大胜！
    不过想想那些布局，又合情合理，挑不出毛病！
    一遍遍翻看奏章，兴隆帝面无表情，心头却轻松不少！
    右相一派，也不敢诋毁王渊、武陵了，这战功实在太大了。
    “陛下，老臣有三请。”
    左相杨奉国挺直了腰杆：“一请治章函、薛盘、林朝恩临阵脱逃之罪，二请召回求和使臣；三请大封少帅武陵、军师王渊！”
    礼部尚书周经野、兵部尚书秦战、便连吏部尚书袁观峦也开口：“请陛下有功赏、有过罚！”
    右相鲍青史面无表情，三大尚书蹙起了眉头！
    章函、薛盘都是右相派系，林朝恩也跟他们关系近。
    三人被处理，等于最近朝局，右相派落了下风。
    许多骑墙官员，必会倒向左相派。
    不过他们也不敢反对。
    这功劳实在太大了，不赏满朝文武都不会同意。
