    第347章
    铜钱、银子、黄金、金钞，直接成车拉入府中！
    三万两黄金抄底，翻四五十倍卖出了大半，约合黄金近百万两。
    还剩余许多产业。
    可谓暴富。
    这身价在九山郡实打实第一，即便在大业也能排个前百。
    还有九山郡明年盐钞、盐引，全都落在了他手中。
    给费仓灶户借了银子，让他们回家重新开始煮盐。
    又将能挖千米深井的工具打造好，暗中交给费牛七兄弟！
    费仓彻底掌握在手！
    这一次来九山郡的目标，简直超额的完成了！                                    记住网址m.42zw．la
    正想着去军营，给武陵一行人告别，然后返回富县！
    当夜，武陵带着许多将官，来到了王渊家中！
    “军师，我们对不起你，你的功劳都被我们占了！”
    一见面，武陵带着一群汉子，直接跪在了地上！
    “快起来，你们这是干什么，还把不把我当兄弟！”
    让一群黑甲老兵，将人全拉起来，王渊笑道：“你们要真了解我，就该知道我不喜欢磕头，朝廷真要给我封个官，去朝中整日给人磕头，我会难受的死。现在这个结局，我高兴过还来不及！”
    武陵、黄浩、吴垣、郑伐北脸上陪着尴尬笑容、心头难受！
    军师这是在安慰他们，立下如此大功无封，怎会不难过呢！
    “好了，都别哭丧着脸了，我给你们一些东西！”
    王渊挥了挥手，黑甲老兵拉着几辆车子，来到会客厅前。
    一打开，将士们目眩神迷！
    白花花的影子、黄橙橙的金子，在灯笼下放射惹眼光芒。
    武陵蹙眉开口：“军师，你这是干什么？”
    黄浩、吴垣、郑伐北目眩神迷，很快仰起头好奇。
    “荒人兵临城下时，我花钱买了不少城中资产，那时都是白菜价，现在荒人打跑了，资产恢复市价，我大赚了一笔！”
    这是瞒不住的事情，王渊直接道：“但这一场胜利，虽然我出了主意，但实际上是诸多将士们，一起浴血奋战、拿命给拼出来的！所以这钱，我准备拿出一部分来，给大家分了！”
    “军师！”
    一众将领热泪盈眶。
    朝廷无封，军师赚了钱，还拿出来补贴给他们！
    王渊分配道：“武陵，你拿五万两，老郑、老黄、老黄，你们一人三万两，偏将一人一万两，千总八千两、把总六千两......士兵，战死的给一百两，伤残的给八十两，轻伤的给六十两，活着的给五十两，降兵给三十两。”
    一众人瞠目结合，许多低级将领，眼泪都涌了出来。
    一般军队首领，不克扣士兵银子就行了，哪会主动给他们贴银子。
    武陵怔怔半响蹙眉：“不行，这给的实在太多了。全部将士发下来，要一百多万贯钱呢。这比朝廷抚恤都多，若是传了出去，会给先生你招祸的！”
    一众将领也点头。
    “什么我给的钱！”
    王渊一板脸道：“大战前，少帅你给了我一千两、黄参将、吴参将、郑参将你们你我了我三百两......这些钱也是将士们让你们保管的，你们一起交给了我，我拿去投资赚钱了，大家把钱分了，这和朝廷抚恤有什么冲突！”
    “呃！”
    “对、对、对！”
    “军师你说的好有道理，是我们出钱投资的！”
    许多将领反应过来连连英声明！
    武陵蹙眉半响也点头！
    这个道理说得通，朝廷上能应付的过去又能将视线转移到军营上。
    免得以后有人，惦记军师发的这笔横财，对彼此都有好处。
    不然，有人以后参军师这种操作，以朝廷对他态度肯定惦记这笔钱！
    为将多年，他可是知道，朝廷穷成什么样子了！
    将士们感激涕零离去！
    是夜，一车车铜钱、银子、金子运到了军队大营！
    一个个士兵都拿到了从拥有过的大笔银钱！
    王家也迎来了一个不速之客！
