    第344章
    朝廷可不是讲对错的地方，有这么大一笔银子入账，还有名正言顺理由，陛下怎么会放过他们。
    只怕御笔一批：诛九族、财产充公，运抵京都！
    杨万里面色煞白，但摇头大叫道：“我不信、我不信，军中将领都会听你的，会这样配合你对付我们！”
    四大家主也连连点头：这是他们最后希望！
    啪啪！
    押着杨万里的常胜，反手两个巴掌抽下去：“直娘贼，信不信你马上就知道了，你以为这场仗谁打赢的？
    没有军师设计的三弓床弩、射死屠南王、弄得诉仇大会、孤身说服上万叛兵、火烧三万荒人重步兵、布下火牛阵，你以为你们现在能回九山郡。
    回来就回来，还敢找军师麻烦、简直活腻歪了。
    信不信，你们刚才说的那些话，只要让军中将士知道，他们会一起来刮了你这孙子。”
    轰！                                    记住网址m.42zw．la
    杨万里、四大家主肝胆俱裂，不敢相信的看着王渊！
    听这话里的意思，大败荒人十万铁骑，都是他的功劳！
    这、这怎么可能！
    “不需要他信，把他带到军营中，交给负责审讯的将士！”
    王渊冷声摆手：“还有，杨家人都抓起来，家产也抄了！”
    上一次杨家放出消息，鼓动三个帮派夜里来下毒手！
    现在又联合郡望，想给他下马威，自然不会再给他客气！
    杨万里歇斯底里大叫：“你敢、你敢，我不信、我不信！”
    啪啪！
    常胜又是两个大嘴巴，拎着杨万里便走，出门还把家丁也抓了。
    四大家主看的战战兢兢
    王渊转头低眉！
    扑通、扑通......砰砰砰！
    四大家主腿一软，跪在地上磕头，面色煞白祈求。
    “军师，我错了，我按照你说的价钱赎回我的资产！”
    “军师，我是被杨万里鼓动里的，我早想按你说的买回资产，求你给我一个机会吧！”
    “军师，你错了，你说什么就是什么！”
    “军师，给我们一个机会，以后卫家唯你马首是瞻！”
    这一刻四胆气丧尽，只想着怎么摆脱这个煞星的黑手。
    胡梦莹看的目眩神迷。
    “赎回资产的事情，你们跟胡小姐谈！”
    王渊话锋一转：“不过有句话，我希望你们记住。过几天我就要回富县了，九山郡以后应该不来了！”
    呼！
    四大家主松了口气。
    这煞星才来九山郡多久，就闹得天翻地覆，灭了一个军王。
    不来才好呢！
    “但我留下的人，都是你们眼中的泥腿子，他们没有心机、做事也没手腕，甚至接人待物都不会。”
    王渊双眸冷厉：“但，无论他们谁被骗、受伤、下狱、毙命，我都会回来找你们，把你们像杨家一样铲除。”
    轰！
    对视刀子一样眼神，四人如遭雷击，牙齿上下打颤！
    别人要说这话，他们不会放在心上，但这是大败荒人十万大军，连屠南王都射死的狠人！
    卫家家主道：“军、军师，你放心吧，我们绝不会对付你的人。但、但他们要自己惹事下狱、做生意被骗，这不能算我们头上啊！”
    三大家主也一脸委屈点头。
    “那我不管!”
    王渊霸道道：“反正只要他们出事，我就回来找你们四家。所以你们要动动脑筋，想想怎么才能让他们，不要出那些不好的事情！”
    “我、我们......试试！”
    四大家主一口老血堵在胸口，你看看我、我看看你，咬牙点头！
    这也太霸道、太欺负人了；他们这些郡望，何曾被人如此折辱过；不过这小子太狠，忍了。
    留四人与胡梦莹谈赎回资产价格，王渊走了会客厅！
    便在这时，王撼山快步走来，神情凝重道：“小渊，朝廷来了旨意，少帅让你一起去接旨！”
