    第469章
    “五丈猴大当家，我们将军有吩咐，得罪了！”
    冷云带兵走后，二当家田七带人，要将五丈猴、下山虎押起来。
    红叶蹙眉不知该说什么，毕竟哥哥做了那小贼的帮凶！
    “田七，你他娘的干什么？敢动五丈猴大哥一根汗毛，信不信咱老黑弄死你！”
    黑面金刚直接拔刀，一副要立刻准备动手架势！
    “田七，你给老子滚一边去，五丈猴大哥什么身份，是你一个小喽啰能拿刀指着的么！”
    小太岁也不甘示弱出枪。
    田七脸色一变：“两位当家，你们要干什么，这可是将军下的命令。你们这样做，我看将军回来了，你们怎么交代！”
    “交他娘的代，你们动五丈猴哥哥，就是动了俺老黑，俺今天要给青面兽分家，各过各的！”
    黑面金刚咬牙、一脸杀气腾腾！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    趁着冷云不在山上，杀了他的手下占领青龙峡，反将他堵在外边！
    山上有粮食，不缺吃喝可以猫过整个冬天，冻死青面兽那王八蛋。
    “对，五丈猴是咱哥哥，你们这样对他，实在太寒我们的心了！兄弟们，去占领粮仓，、夺下上山的路！”
    小太岁更绝，直接下令动手。
    只要能救‘大舅哥’一命，还怕娶不到他的妹子！
    本就不服冷云的两人，直接趁机开始夺山头。
    两人手下山贼开始行动，涌向山贼重要地点。
    “挡住他们！”
    田七豁然拔刀：“黑面将军、太岁将军，你们可想清楚了，短时间内你我能抢下山头，等大当家一回来，你们可想过后果！”
    “抢不抢得下，得先抢过再说，老子先宰了你！”
    黑面金刚嗤之以鼻，拎着鬼头大刀上前！
    “对，为了五丈猴哥哥，我们今天还就要翻着这个脸了！”
    小太岁朝红叶一笑，也带着手下人，朝田七逼近。
    田七面色大变、步步后退！
    大当家离去，带走了大半人手，山上剩余人手，没有两人手下多，这一仗打起来有些危险了。
    但也必须打，不然山头被抢了，以后他日子也不好过！
    大战一触即发！
    “住手！”
    完全没想到事情这样发展的五丈猴站了出来：“诸位兄弟，何必打打杀杀，咱们心平气和一点谈谈。”
    田七没好气看了五丈猴一眼：“我们和骗子没什么好谈的！”
    黑面金刚轻哼：“五丈猴哥哥，兄弟一定不会让人动你一根汗毛！”
    小太岁不甘示弱：“为了五丈猴哥哥你的安全，这青龙峡必须拿下来，不然青面兽回来不会放过你的！”
    “两位弟弟，哥哥谢谢你们好意，但你们不用担心这个！”
    冷云摆手叹气：“青面兽老弟，只怕回不来了！”
    “什么？”
    红叶、田七、小太岁、黑面金刚都以为听错了！
    一直没开口的驼背师爷赵伯孝蹙眉：“明潭先生让你透漏他的身份，就是为了引将军过去，早准备好了埋伏等着他！”
    这一点他早有怀疑，提前也劝过冷云，但却被骂做死瘸子！
    “师爷高见！”
    五丈猴抱拳一赞，环顾四周：“不错，那位先生的确布好了埋伏，正等着青面兽老弟过去，他回不来了！”
    “不可能、不可能！”
    田七脸色大变摇头：“他不过是个童生，能调动多少人，整个富县的兵力不过三百，即便他全部调动了，也打不过我们将军，他可是带了一千人过去。”
    “兵在精而不再多！”
    五丈猴摇头叹气：“青面兽老弟虽有一千人，但都是没经过训练的兄弟，而那位先生手下有两百战场下来的精锐，其中五十人是黑甲老兵，他们准备有连弩，全部都有铠甲，还有五十套布人甲，还提前布下了埋伏，你说谁胜谁输，我们一线天，都摆在他手下两次了！”
    嘶！
