    第493章
    “我知道你们不信，若非我去了一趟，我也不相信啊！”
    山货秦扯了扯身上缎面新衣服：“王公子是菩萨善人，不仅给手下人吃的好，还给他们发新衣服，你看这都是缎子的，干活的家里人生病了，他还出钱帮请大夫，真正的菩萨转世啊！”
    “给吃肉、给发新衣服、还给钱看病，这、这活菩萨啊！”
    “他哪来那么多钱啊，一个村都这样要花多少钱啊！”
    “老秦，我还是不相信！”
    看着父子三人身上新衣服，村里大部分人都信了，但仍有一小部分人不敢相信，这超出了他们想象。
    “钱，自然是挣得......”
    山货秦烟斗敲打地面，把大王庄发迹大体讲了一遍。
    在大王村呆了几天，对于大王村如何发家，父子三人十分清楚！
    捕鱼队！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    卖鱼！
    告倒里长、捕头、主薄！
    剿灭三虎寨！
    扳倒豪强刘家、周家！
    前不久，两百多人出马埋伏，活捉了青面兽俘虏几百山贼！
    这一桩桩、一件件说出，直接把村民给吓傻了！
    “什么，他抓了青面兽，俘虏几百山贼，还砍死好几百人！”
    “这怎么可能，他们就两百人，怎么可能打败青面兽！”
    “青面兽那可是敢造反，杀入县城杀了县令的反贼，怎么可能被一群村民给拿下，不可能！”
    “老秦啊，你这说的也太离谱了，戏文里都没你这能吹！”
    “还县尉、捕头见了都给他下跪，这也太离谱了！”
    “老秦，你这牛越吹越大了，我们怎么也不敢相信你！”
    “老秦啊，你是不是中邪了，才说这些胡话！”
    “搞点黑狗血来，给老秦浇一浇，不然他还说胡话！”
    听到最后，村民纷纷摇头，原本相信的也不相信了！
    这是在太离谱了！
    秦二狗急的大叫：“我阿爹说的都是真的，你们怎么就不相信了，你是没见那往王公子多厉害！”
    秦大狗也急声道：“王公子很多手下，都是军中退伍的老兵，打败山贼那是很正常的！”
    “好了，别说了！”
    拦住两个儿子，山货秦拎来银子，往地上一放：“你们信不信不重要，王公子要附近山头的水玉，决定成立一个采矿队，加入采矿队的一人每月两贯钱，每年换季两套衣服、每天饭补二十文钱，干的好每月还有奖金。愿意加入的吱一声，明天咱们就开始干，咱们先发工钱！”
    公子说了，采矿队他任队长，每月四贯钱、两个儿子副队长，每月三贯钱，干的好还有奖金。
    而且这个采矿队，不仅采水玉，而且还要采煤！
    “......”
    “我加入！”
    “我加入！”
    ......
    一阵短暂沉默，村民争相恐后要加入，生怕慢了一步！
