    第429章
    “胡天，这么多年不见，你小子功夫有长进了！”
    青面兽冷云笑骂一句，话锋一转道：“是大小姐让你来的！”
    “对！”
    胡天开门见山道：“大小姐说，粮食不能给你运去壑县，只能给你放在离壑县近的镇子，让你们自己去取、但记得不要伤人！”
    青面兽冷云蹙起眉头：“这真是大小姐的意思！”
    这样做个样子让他去抢，等于意思清楚了他的身份！
    他来找胡梦莹借粮，其中有层意思，绑定两人关系。
    如今这样拿到粮，绑定不了两人关系。
    “......是！”
    胡天一怔狠狠点头。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    本来小姐打算，派胡家人来运粮，但被先生给否决了！
    青面兽冷云一脸皮笑肉不笑：“好你个胡天，竟然对我撒起谎来了，忘记你的功夫当初是谁教的！“
    胡天连忙解释道：“冷云大哥，我不是想瞒你，只是那人你也不认识！”
    “不认识！”
    青面兽冷云眸子一沉：“你说的是那个王渊吧！”
    “你也知道先生的大名！”
    胡天忍不住一怔，旋即一本正经点头：“对，先生做出那等事情，你听过他的大名，也是很正常！”
    冷云神情变得狰狞：“他做出了什么？不过依仗富县县令，剿灭了一个三虎寨！依仗会写点诗文，仗着一个小白脸，引、诱了大小姐！他算什么本事！”
    “咳咳！”
    胡天诧异道：“云哥，你是不是对先生，有什么误会啊！”
    大小姐和先生，他只看出大小姐有意，并未看出先生有意。
    冷云大哥这话里酸溜溜，听起来满肚子的醋意！
    还有先生的功绩，他说的这点事情，连皮毛都算不上！
    不过先生不然宣扬，他们这些知情人，回来全都守口如瓶。
    “我跟他没误会！”
    青面兽冷云板着脸道：“你告诉大小姐，把粮食给我运到壑县，我的人手工具不足，三千担粮食太多，没法运到壑县啊！”
    必须让大小姐，运粮到壑县，这样就能深度绑定！
    大小姐是他的，谁也抢不走！
    胡天眼中异色一闪，但仍然笑道：“冷云大哥，人手你再找找，工具我们给你备好。有那么多人吃饭，找人运粮还不容易。”
    来时，先生就告诉过他了，云哥现在可能身份！
    为了安全只能告诉他粮仓位置，不能帮其运粮，否则就是诛九族大罪！
    云哥现在还让小姐运粮，这就有些不为大小姐考虑了。
    不过先生告诉他，什么话都不要说破，装做不知道样子。
    “......胡天，难道你连我的话都不听了。”
    青面兽冷云眸子一沉：“我让你回去大小姐，就说我要她帮忙运粮。看她如何决定，不要告诉那个人！”
    依照胡梦莹的心软，只要他一再要求，肯定会帮忙运粮。
    到时，胡家就和他绑定到一起，大小姐跑不了不说！
    以后也不会缺粮！
    “......云哥，这不合适吧！”
    胡天忍不住道：“有些事咱们不说破，对大家都有好处！”
