    第498章
    奇珍异宝的水晶，就这样给造出来了。
    “还凑合！”
    王渊看的无趣。
    以大业如今科技，想造出透明玻璃，本来难如登天！
    但对他却不存在任何问题！
    有石墨粘土坩埚，能够达到玻璃融化的高熔点，在用高纯度石英加上碳酸钠，直接制出透明玻璃！
    他又做出钢管，教这些人吹玻璃，想做点工艺品出来。
    不过时间太短，这些师傅目前技术，只能吹个玻璃杯。
    不过他也不急。
    在这个时代，只要水晶器物，就算是奇珍异宝了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    搞点玻璃珠、玻璃杯、玻璃块出来，就能满足市场需求了。
    “表哥，你太厉害了，你怎么会制造水晶的！”
    赵清荷大眼睛全是崇拜。
    一开始，对王渊去壑县弄采矿队，她感觉有些败家！
    现在一看水晶杯，立刻明白其中价值，比唐刀价值都要高。
    郭正财、吹玻璃师傅也看着王渊，全都佩服的五体投地！
    “书上学的！”
    王渊话锋一转：“大家记住，出去了不要乱说，这个项目暂且保密。”
    赵清荷连连点头！
    做个白糖，都被周家惦记上，更何况制作水晶了。
    若是一些大族知道，必定想方设法，夺走制水晶秘法。
    郭正财、一群师傅也点头，他们这三贯钱就有保密费。
    “走吧！”
    在屋子里待了一会，王渊额头有些冒汗，拉着赵清荷走出了五号工厂：“等回头师傅技术再好一点，让他们给你吹几根琉璃簪子，每个颜色来一种！”
    “真的！”
    赵清荷大眼睛闪亮，脑袋贴在王渊肩头：“表哥，你对我太好了。”
    王渊摇了摇头！
    几根玻璃簪子，在后世根本没人带，把这小丫头稀罕的！
    正想着王渊双眼一亮，推开赵清荷脑袋，快步向前过去！
    一辆马车停在门口，一袭白狐大氅的胡梦莹，犹如天地间盛开的白莲，精密柔和、美不胜收。
    “臭表哥，真被那狐狸精迷住了！”
    赵清荷银牙暗咬：“这狐狸精脸皮好厚，三天两头来大王村，好像不见表哥不能活一样。”
    来到马车前，王渊还未开口，阿宝从胡梦莹后面窜了出来：“姐夫，阿宝来看你了，想不想阿宝！”
    “想！”
    抱起呆呆阿宝，捏捏他的小鼻子，王渊转身道：“清荷，来带阿宝玩一会，我和胡小姐有事情谈！”
    胡梦莹低头俏脸飞上红霞。
    “嗯！”
    赵清荷银牙暗咬接过阿宝。
    每次这狐狸精来，表哥都让他带阿宝。
    两人去新建的楼上，一呆都是大半天，不知做些什么。
    她虽向着表嫂李诗涵，但不孝有三无后为大，两人成亲三年都没孩子！
    表哥现在有新欢，她心底虽不舒服，也尽力给他方便。
    拉着胡梦莹，王渊来到三层楼：“走，带你去楼上，看一样新奇玩意！”
    “......什么啊？”
    胡梦莹声如蚊呐、俏脸羞红：两人每次在楼上，虽说谈了一些工作，但大部分时间都抱在一起；虽然还未逾越雷池，但那种浑身发烫感觉，让她三天两头往大王庄跑。
