    第47章
    “上午吃鱼肉、下午吃油渣，县太爷也吃不到这么好啊！”
    “瞎说，县太爷每顿八个菜、四个汤，比我们吃的好多了！”
    “那是，县太爷管一个县呢；我们这种伙食，比不上县太爷，但肯定比得上地主、乡绅！”
    “肯定的，咱们族长也是地主，一月吃不到一次肉，以前刘有财家有钱吧，十天吃一次肉，比咱们差远了。”
    “王渊真是菩萨心肠啊！”
    “王渊家里在干什么，让大虎、二虎守着门？”
    “不该问的别问，好好的干咱们活，王渊不会亏待咱们。”
    入夜，捕鱼队开饭。
    两百斤猪油炸出的油渣包包子，捕鱼队全员吃的满嘴流油。
    有些吃了两个便停下，把分到的包子留下来，准备拿回家给家里人吃。                                    记住网址m.42zw．la
    过年家里都不一定吃到肉包子！
    许多人瞅着王渊家。
    自从捕鱼队回来后，王渊家大门紧闭，只留下王青山、王小山，连王撼山、王四海也让出来了，大虎、二虎在门口守着，不知在做什么。
    别说外边的人。
    便是干活的王青山、王小山也一头雾水愁眉苦脸！
    捕鱼队回来。
    买了两百多斤猪油、一担子生石灰、一篓子卤块、一篓子口碱、十篓干花瓣、一大包香料。
    听王四海说花了小五十贯钱。
    结果王渊让厨娘把猪油炸出来，油渣给捕鱼队做包子。
    生石灰加水又加口碱面，兑出了溅到皮肤上会烂的水。
    然后王渊就开始败家了！
    把这种水倒入猪油里，放在大锅里用棍子搅拌。
    这种水碰一下皮肤都烧烂，掺到猪油里还能吃么！
    王青山、王小山心疼的肝都要炸了！
    糟蹋好东西啊！
    猪油在农村里都是宝贝，家家户户都舍不得吃的！
    看着一盆盆猪油被加入那种水，两人心都在滴血。
    随着木棍搅拌，猪油香味越变越淡，两人眼泪都出来了！
    不能吃了！
    这些猪油全糟蹋了！
    老天爷看着他们作践猪油，下雨一定会打雷劈死他们！
    不过王渊吩咐了，两人虽然心疼，也只得照做。
    铁锅烧开后，大火转小火，两人不停搅拌一夜。
    等到鸡叫，两人将卤块兑出的卤水，加入锅里继续熬煮。
    不久锅里浆糊分为三层。
    两人按照王渊说的，将上层浆糊弄出来，拌入香料干花瓣磨成的粉，压入一个个木头方格里。
    又将中层糊糊加入灯芯，压入一个个蜡模中。
    最后将锅底废液装入坛子。
    天亮了
    王渊推门而出，伸着懒腰道：“做好了么？”
    王青山抽泣着：“好了，哼！”
    王小山低头不语：“十斤猪油，那么多香料，都被糟蹋了！”
    看着像要哭两人，王渊诧异道：“青山叔、小山叔，你们这是怎么了一脸难受，昨晚受风寒了？”
    “没有！”
    两人强颜欢笑。
    东西是王渊的，他们只是伙计，一月还给三贯钱。
    王渊要糟蹋好东西，他们有什么办法。
    “做的还不错！”
    拿起一块肥皂，王渊放在鼻尖闻了闻，又拿起一根蜡烛看看，最后走到装废液的摊子坛子前。
    做肥皂是皂化反应。
    其中最有价值的不是肥皂，也不是蜡烛，而是这些废液。
    废液中有甘油，提纯出来可以做炸药、做果酒、做玻璃、鞣制皮革，很多方面都用得到。
