    第408章
    “不做！”
    红叶毫不犹豫拒绝！
    无耻小贼狡猾到家了，跟他做交易只有被坑的份！
    王渊也不生气：“你替我去趟壑县，摸清楚哪里情况，回来放你回一线天。”
    “摸清壑县情况！”
    红叶诧异蹙眉：“你想干什么？你想害青面狼哥哥！”
    “他造他的反，又没招惹我，我动他干什么？”
    王渊话锋一转：“你要是不同意算了，就留在大王庄过年吧！”
    摸清壑县情况，一是因为哪里有烧玻璃用的石英矿，二是去州城接诗涵也要经过壑县，不然就要多绕两百里路！
    壑县情况有些怪，杀官造反这等大事，竟没传到富县来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    让红叶去打听消息一时容易，二是遇到反贼也好自保。
    “......去就去！”
    一想到过年，不能在熟悉的山寨，要留在陌生的大王庄，红叶立刻答应：“即便给你摸清壑县情况，你也害不了青面狼哥哥，他比我们一线天实力强多了，你要招惹他没那么简单！”
    没计较红叶语气，王渊直接道：“我会派个人跟你一起！”
    红叶蹙眉道：“你不相信我？”
    王渊挑眉：“我若不相信你，就不会让你去了。你一个女孩子，很多事情办起来不方便！”
    红叶撅嘴不信，但胳膊拧不过大腿！
    王渊叫来以前做过斥候的平箭，跟他交代了需要打听的情况！
    两人出发前往壑县！
    王渊返回家中，一进入院子笑了！
    一个青年等在哪里，正是胡梦莹的家丁胡天。
    “胡天，吃饭了没！”
    王渊问了一句，见他点头又道：“你们小姐忙完了么，什么时候过来？”
    回来这几天，各种琐事堆上来，他忙的不可开交。
    这让他想起了在郡城，什么杂事交给胡梦莹，根本不用他操心！
    好多事，他只要提个想法，其他胡梦莹会准备妥当！
    “先、先生，小姐来、来不了了，她让我交给你一封信！”
    胡天一脸愧疚取出一封信！
    “恩公敬启！公子之才、经天纬地，与妾有救命之恩，蒙公子看中，不嫌弃妾商贾之身，聘用妾为掌柜，实乃妾之福分，妾本当结草衔环，但家弟年幼、兼有脑疾，不宜外出，梦莹食言，不能为公子效劳，望公子海涵。祝公子与夫人白头偕老、永结同心、早生贵子！公子今生之恩，梦莹来世再报！顿首、敬上！”
    一览娟秀小子，王渊蹙眉开口：“你家小姐回去是不是遇到什么事了？”
    在他的认知中，胡梦莹是果敢之人，不会答应了又反悔。
    若是因为弟弟原因，她早就该说了，岂会等到现在。
    “没有！”
    胡天想了想答道：“小姐回去后，没见过什么外人，也没与人发生矛盾。不过小少爷好像出了什么事，小姐现在走到哪里，都把他带到身边，不许小少爷离开她的视线！公子，若非小少爷有事，小姐不会食言的，她愿意为公子效力。”
    跟随小姐多年，太清楚小姐性子了，冷静睿智高傲。
    便是当年武艺非凡的冷云大哥，也未打动小姐的芳心。
    唯有见到这位先生，小姐眼里有光、嘴角含笑。
    “嗯！”
    王渊点了点头：“回去告诉她，让她好好照顾弟弟，不要有什么心理负担，我了解她的为人，相信他不能来事出有因！回头去县城了，我再去看她。”
    “谢公子体量！”
