    第414章
    还从没见二虎这样，忸怩的像个小媳妇，王渊好奇道：“什么事？”
    二虎摊开一个任命状：“我想去京城，少帅把我的军功报上去了，兵部决定给我个千总干！”
    第一场城外大战，他阵斩降将卢成业、杀荒人骑兵近百。
    第二场城内大战，他斩荒人重骑兵、铁骑也近百！
    第三场攻破荒人大营、第四场夺回龙头关！
    四场大战斩杀荒人精锐近四百，杀敌数量仅次于少帅武陵。
    是以虽为白身，兵部却准备破格，升他为正六品武馆——千总！
    接过任命状，王渊一看道：“和少帅一起去？”
    “嗯！”
    二虎兴奋道：“朝廷下旨，要少帅回京述职，顺带运送屠南王、荒人大将尸体，押解小王爷阿古茶！等他路过北平乡时，我就和他一起！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊微微沉吟：“撼山叔同意么！”
    从平头百姓一跃成为正六品武官，很少有平头百姓抵挡得住！
    “阿爹不同意，让我回来找你！”
    二虎蹙眉道：“说只要你同意，就让我去京城当官！”
    王渊唇角微挑：“你知道你爹为什么不同意么！”
    二虎不服气道：“他说官场复杂，我心眼太少，不适合混官场！”
    “你爹是为你好！”
    王渊声音一沉：“官场的事比打仗更复杂，一不小心就会掉脑袋的！当年穆帅那么多战功，最后落得什么下场。守九山郡时，咱们和少帅打了胜仗，朝廷却先后让薛盘、林朝恩掌权，这里面道理你能想通么！”
    二虎一脸愤慨摇头。
    在他的认知中，当兵只要打了胜仗，其他都不是事！
    九山郡战场上，有很多事情，也是他不能理解的！
    但他还是想出去闯闯，见一见外边的大世界！
    “再看少帅！”
    王渊又道：“他武艺、兵法、学问、战功，哪一样不超过你百倍，却整日困在一个小院子里，你想过其中原因没有！”
    “那是奸臣陷害！”
    二虎一脸愤慨道：“渊哥，你要不让我去，我就不去了！”
    王渊摆了摆手：“想去就去吧！”
    “什么！”
    二虎一脸不敢相信：“渊哥，我没有听错吧！”
    “人不经历风雨，怎能在磨砺中成长！”
    王渊正色道：“我给你说这么多，是让你去了京城遇事多动脑筋。”
    二虎欢喜道：“渊哥你放心，我一定多动脑筋！”
    “晚上我写封信，到时你带着去京都，有事或许能用得上!”
    王云摆手道：“这些天，好好跟家人乡亲们处，这一去京城不知什么时候回来了！”
    九山郡到京城近千里，这年代去一趟回一趟都不容易！
    很多人到了千里之外，再回来都是多少年以后。
    二虎点头开口：“大哥，我回去看咱娘、弟弟妹妹了！”
    王渊身后，一直蹙眉的大虎点头，一副欲言又止样子！
    王渊笑道：“怎么了？”
    大虎点头道：“渊哥，二虎的性子太鲁莽，我怕他去了京都，要么惹下乱子，要么被人设局，到时会掉了脑袋！”
    “不用担心！少帅封了武侯，有他在京都照顾，二虎不会有大事。”
    王渊话锋一转：“倒是你，二虎做官了，羡不羡慕啊！”
    大虎武力比二虎强，若非为了保护他，杀敌不比二虎少。
    “不羡慕！”
    大虎咧嘴一笑。
    正六品千总比县尉都大，再进一步就是将军了！
    说不羡慕，那是假的！
