    第4章
    这世界有网鱼、钓鱼、抓鱼，还没人药鱼。
    王渊笑道：“我发现了捕鱼秘法，能捕好多鱼。快吃吧，小心刺！”
    “捕鱼秘法！”
    李诗涵将信将疑，又被王渊关心弄得心如鹿撞。
    两人吃鱼。
    不知前身吃鱼太少，还是野生鱼原因，王渊发现只用猪油煎一下、加点盐煮了一刻钟、撒点野菜沫的鱼，竟然十分美味，一口气吃完了。
    再看李诗涵，小口小口如猫儿一样，才吃小半条。
    “夫君，我吃饱了，这大半条我没动！”
    一见王渊盯着她，李诗涵收起筷子，将鱼推了过去。
    “我吃饱了，只是看你吃鱼样子好看，快吃吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊起身出了堂屋。
    家里一有荤腥，李诗涵都不舍得吃，留给前身。
    这也造成明她日益消瘦，原本明艳动人褪色许多。
    “好看......夫君！”
    李诗涵俏脸羞红，看着王渊背影，眼眶不自觉润了。
    成亲三年，夫君非打即骂，从未这样夸过她。
    王渊遥望夜空，恍若隔世。
    没有工业化星空，明月高悬、繁星满天，煞是好看。
    只是生产力低下，百姓过得太苦了，吃不饱穿不暖，整日惴惴不安。
    “夫君、洗脚！”
    不知过了多久，李诗涵端来一盆热水，搬出凳子放在屋檐下。
    王渊坐下要脱鞋。
    李诗涵却蹲下来，熟练帮他脱掉鞋袜、捧起脚放进盆里。
    “......我自己来！”
    这个时代，妻子帮丈夫洗脚正常，王渊却不习惯。
    李诗涵小手一颤！
    夫君帮她做饭，让她多吃鱼，夸她好看，现在脚也不让她洗了，这是打算对她做什么？
    洗漱完毕，一阵倦意袭来，王渊开口：“睡吧！”
    天黑点灯费油，百姓都睡觉造娃，没有其他娱乐活动。
    李诗涵低声道：“夫君你先睡，我再织一会布！”
    “不织了！”
    王渊摇头。
    李家书香门第，父兄在朝为官，李诗涵没学过织布。
    嫁给前身，为了补贴家用，才学着织布赚钱。
    但这种手工业，累的腰酸背痛，也赚不到几个钱。
    “嗯！”
    李诗涵俏脸煞白，来卧室铺好床，又打了个地铺。
    王渊蹙眉：“地上凉，睡床上！”
    同房不成，前身一直睡床，李诗涵打地铺。
    李诗涵眼中恐惧，将地铺挪到床上，脱掉红袄绿裙，白亮婀娜娇躯钻入被窝，颤颤发抖起来。
    夫君每次让她睡床，同房不成都会发狂施暴。
    “我以后不会再欺负你了！”
    想起前身那些恶行，王渊怜悯安抚；一躺下，少女好闻体香传来，不自觉心猿意马。
    不过前忙了一天，刚胡思乱想两下、便困得不行。
    “不欺负我，你哪一次说话算数？”
    李诗涵凄然一笑，闭目躺在床上，认命的等待暴行。
    然而随着王渊均匀鼾声响起，李诗涵眼眶又湿了：“夫君好像真的变了，不欺负我了......啊！”
    一句话还未说完，王渊一个翻身钻入被窝，将她抱在怀里。
    李诗涵战战兢兢等待着暴行，渐渐又感觉浑身发热。
    ......
    清晨起床，王渊拿着一截柳枝，末尾被锤成小刷子。
    这是大业王朝的牙刷！
    条件好的配食盐漱口，再有钱的用中药材配成牙粉。
    将柳枝塞入口中，王渊干蹭两下，感觉有点苦味。
    突然李诗涵红着俏脸：“夫君，门外好像有人！”
    “我去看看！”
    看着美少女害羞模样，王渊唇角上扬，昨晚本来一人一个被窝，早上不知怎么抱到一起，漱口后打开门怔住：“撼山叔，你们怎么来这么早？”
    门前三个高大消瘦男人，正是王撼山父子三人。
    王大虎、王二虎与王撼山相仿，身材高大、瘦骨嶙峋。
    不同的是，大虎气质稳重、二虎气质莽撞。
    王撼山声音洪亮：“起的早，今天帮你干什么？”
    大虎、二虎期待看着王渊。
    以往，对这个同族堂哥，他们敬畏又看不起。
    昨晚王渊送那么多鱼。
    两条大鱼父母没舍得吃，家里一人一条小鱼。
    弟弟妹妹吃的嗷嗷叫，父亲母亲看着都哭了。
    他们哥俩牙口好，直接鱼骨头嚼碎，嘎嘣嘎嘣吞下去。
    一听说王渊今天要帮忙，父子三人天亮喝点稀饭就来了。
    鱼肉，太好吃了！
    “先不急！”
    王渊打着哈欠：“诗涵，把豆麦面拿出来烙饼。”
    家里豆麦面不多，李诗涵心里不舍得，却也立刻去做。
    有外人在不能落夫君面子。
    王渊招呼三人进屋：“大虎、二虎去水缸里，抓五条鱼出来，咱们熬鱼汤喝！”
    昨天的鱼全放在水缸里，麻醉剂一过又活过来了。
    他还抽空试验了‘弓鱼术’，现在鱼全都是活的。
    “鱼汤！”
    大虎、二虎直咽口水，不过两人都没动，转头看着父亲。
    王撼山摇头：“王渊，我们早上吃过饭了，鱼留着卖钱还债！”
    王渊笑道：“撼山叔，不用担心，还债我有办法！今天的活重，不吃饱哪有力气。大虎、二虎，快去杀鱼！”
    一听活很重，王撼山点了点头，重活那点稀饭可顶不住。
    大虎、二虎捞鱼杀鱼。
    不多久。
    烙饼、热鱼出锅。
    李诗涵端着一条鱼、一个饼躲在厨房单独吃。
    王渊四人在堂屋围着八仙桌。
    早上煮的鱼比昨晚煮的大，每条都有二斤以上。
    王渊吃了个饼、小半条鱼便吃不下了，推给大虎、二虎！
    两人一人一条二斤多鱼，三个豆麦面大饼，还把王渊剩下大半条鱼分掉掉，连汤都喝干净。
    一旁王撼山瞪着两个儿子，不好意思对王渊苦笑。
    “渊哥，你做的鱼太好吃了，俺从没吃过这么好吃的鱼，我娘煮鱼都舍不得放猪油！”
    二虎咋摸着嘴：“以后谁要欺负你，俺帮你狠狠揍他，大王庄除了俺爹俺哥，谁也打不过俺！”
    从小到大，从没这么痛快吃肉，这一刻感觉全世界王渊最好。
    大虎桌子下踢了二虎一脚笑道：“渊哥，没事咱不打架。以后家要有什么力气活，说一声俺们都帮你干！若是真被人欺负，有理咱也不怕。”
    王渊笑笑点头。
    村民就是实在，对他们好一点，立刻就想回报。
    王撼山也未发话了：“有事只管叫他们，今天干啥活？”
    大虎、二虎翘首以待。
    吃烙饼、油煎鱼，今天要干的活，肯定费力气。
    不过他们不怕累！
    王渊轻笑：“还跟昨天一样，挖那种草根，越多越好。”
    二虎好奇道：“渊哥，你挖那种草根干嘛，我爹说不能吃？”
    大虎也看着王渊。
    “闭嘴，让你挖就挖，问那么多干嘛？记住，这事出去不能乱说，不然老子打断你们的腿！”
    王撼山神情严厉。
    昨天，王渊挖一筐草根，下午就弄那么多鱼。
    那些不能吃的草根，肯定与捕鱼有关，谁知道这秘法吃穿不愁。
    王渊让父子三人参与，这是天大的信任，决不能泄密。
    一见父亲严厉，大虎、二虎脑袋一缩、不敢再吭声。
    汤足饼饱，四人拎着工具出门，却见大门被人堵住。
