    第450章
    现在他也在学认字，能认能写近百字了，恩公从郡城带回来的百战刀法、武家枪法，他都能读懂大半了。
    “呼！”
    父子三人眼中燃起渴望！
    在大王村里，只要干活就能吃饱穿暖，未来也全是希望！
    不像他们半山村，后面是山贼、前面是官府，一家人拼了命的干一年，交过税交过粮，还填不饱肚子。
    山货秦咂嘴道：“真羡慕你们啊，村里能有王少爷这种菩萨善人！”
    郭仓咧嘴一笑：“不用羡慕我们，少爷明天就去壑县，你们的好日子也快来了。”
    “可能么？”
    山货秦一脸不敢相信！
    说实话，即便村里人一起采水玉，运到富县桐木镇。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    也顶多吃饱穿暖，日子绝对不可能达到，大王庄这种程度。
    毕竟要经过黑熊山、白狐岭、青龙峡这三个大贼窝。
    这要扒下一层皮！
    而且一听他们赚钱，官府也会上门收税，在扒下一层皮。
    “你们要相信少爷！”
    郭仓话锋一转：“知道费仓的炤户么，恩公去了他们哪里一趟，他们原本四文一斤的盐，直接卖到了八文一斤，现在家家户户日子不次于我们呢！所以啊，恩公去了你们哪里，只要你们听恩公的，你们日子一定会好起来的！”
    “嗯，郭仓兄弟你放心，我们一定听王少爷的！”
    山货秦、秦大狗、秦二狗父子三人咬牙点头。
    只要能吃饱饭、吃上肉、穿上棉衣，让他们做什么都成。
    ......
    翌日一大早。
    五丈猴、下山虎跨着两匹快马，打前路往壑县而去！
    而王渊点了四十黑甲老兵、一百退伍老兵、六十护卫队少年，带着五十套布人甲、两百具诸葛连弩，带上干粮、马车，以及山货秦父子三人出发。
    天一明，长长马车队来到富县，吓得城门守备兵一大跳。
    毕竟这么多车马，有些像山贼，要来攻打县城了。
    好在大王村都是熟面孔，大虎、二虎一出面，一行人很快入城，直接在城中引起了一阵骚动。
    还未等车马过城，代县令孙县尉、许捕头联袂赶了过来。
    孙县尉一脸赔笑打探：“明潭先生、破虏大人，不知你们带这么多人手，要、要办什么事情啊！”
    这位爷每次入县城，都要大开杀戒一番，县城豪强都被杀没了！
    这次这么大阵仗，又要轮着谁呢，该不会是他吧！
    上一次得罪了他，上胡家登门赔罪，结果他根本不见！
    前不久，隔壁壑县都造反了，听说县令都被杀了！
    现在热了这个煞星，他又不接受赔罪，弄得他整夜睡觉都不踏实！
    许捕头也在旁赔笑！
    一瞥孙县尉，二虎毫不客气道：“滚开，没你的事！”
    孙县尉讪讪要退下！
    “等等！”
    王渊伸手一招：“我们要去富县一趟，需要借一批铠甲护身，不知孙县尉是否方便？”
    从边军那里，以改造铠甲名头，弄出了五十套布人甲。
    但轻装备铠甲没弄到，一行近两百人，大半没着甲。
    真要给青衣贼冲突起来，没有铠甲会死伤惨重！
