    第43章
    很多事情不能当众说，王渊也有事情要交代四人。
    进堂屋入座。
    王渊直接道：“撼山叔，捕鱼队中有人三心二意么？”
    捕鱼工序虽分开，但方法简单，接触几天聪明的能琢磨出来。
    王撼山摇头：“没有！”
    “呃！”
    王渊意外。
    捕鱼队工钱不高，捕个四五十斤鱼就能卖到。
    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，缺衣少食的村民怎会不动心。
    王四海嘿嘿笑道：“渊哥，你把刘有财都送进去了，大虎二虎又这么能打，即便大家看透捕鱼秘方，也没人敢脱离队伍，谁不怕刺字充军呢！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王撼山补充道：“还有卖鱼，无论集市、县城都有渔霸，村民老实巴交的，不敢跟那些人打交道。”
    “这样啊！”
    王渊苦笑摇头，真没想到这些。
    王四海小声道：“渊哥，赵武的弓手、壮丁想跟你。”
    王渊笑笑：“嫌赵武给钱少了？”
    “嗯！”
    王四海点头：“那天你给赵武三十两银子，赵武回去弓手给了两百文，壮丁一人才给一百文。”
    “......”
    王渊实在没有想到：
    赵武吃了肉，汤都不给帮闲们喝，只让他们闻闻味道！
    但弓手、壮丁也没选择，乡下能干活挣钱地方太少了。
    王四海道：“他们跟赵武鞍前马后一年，弓手一年才赚五贯钱，壮丁都是三贯钱，连咱们捕鱼队一半多都没有，见渊哥你对人这么好，都想跟着你干。”
    王撼山、大虎、二虎不约而同点头。
    捕鱼队待遇太丰厚了，王渊这种主顾，打着灯笼都找不到。
    王渊苦笑摇头。
    他真没对村民有多好，照的都是前世公司标准。
    许多公司都管饱饭、补车费、集思广益提意见。
    只是大业地主、乡绅太苛刻，衬托的他像菩萨心肠。
    王四海低声道：“我不知你的意见，便没有答应他们！”
    王渊点头正色：“你做的很对，愿意投靠嘴又严的，弓手一月给两贯钱，壮丁一月给一贯钱，找两个留在那做个眼线，记住一个个接触，别让他们相互知道！”
    二虎心疼道：“这样一个月就要花三贯钱了，在赵武身边养眼线有什么用，他就是个小吏。”
    王四海、王撼山、大虎也点头。
    刘有财进去后，对于里长、耆长这种小吏，他们已不怎么害怕了。
    “咱们要干的事越来越赚钱，会引起很多人眼红！”
    王渊看着四人笑道：“多养点眼线，有事可以提前知道。记住，财散人聚，人永远比钱重要！钱留在手里，只会让人眼红惦记，最终引来祸患。只有把钱花出去，变成自身力量的一部分，才能为我们所用！”
    “财散人聚！”
    琢磨这番话，王四海、大虎双眼一亮，王撼山若有所思，二虎摸着后脑勺，一副想不通样子。
    等四人琢磨一阵，王渊才道：“撼山叔，你明天再招两个人入捕鱼队，让青山叔、小山叔以后来我这边，以后有别的事情让他们做。”
    王撼山点头，也不多问！
    王渊话锋一转：“四海，明天城里卖完鱼，钱不要带回来了，都买成猪油、卤块、碱面、香料。”
    王四海吓了一跳，又连忙点头。
    每天鱼大概卖三十多贯钱，能买好多这种东西呢。
    王渊又道：“还有房子也该开工了，抓紧入冬前全盖起来！”
