    第464章
    作为神射手的平箭，原本双目炯炯有神，这才几天功夫，不但面颊凹陷、浑身不能动弹，连眼神也暗淡无比。
    放好平箭、四个山贼拔腿就跑，生怕慢了点被砍了。
    王渊沉着脸：“青面兽呢，让他滚出来磕头赔罪了。”
    “将军，我们大当家有些不舒服，我们这些人代他赔罪！”
    师爷赵伯孝扑通跪下，瞅着周围的人，一个个使眼色。
    田七、常风、一个个山贼跪下，连小太岁、黑面金刚犹豫片刻也跪下。
    轮到五丈猴、下山虎，赵伯孝抱拳一礼，满脸的祈求！
    扑通、扑通！
    五丈猴、下山虎满脸愠怒，一副不情愿样子跪下。
    驼背赵师爷又朝红叶抱拳。                                    记住网址m.42zw．la
    红叶银牙紧咬、怒视王渊，丝毫没有半点下跪意思！
    王渊下巴一扬：“小美人，别人都跪了，你为什么不跪！”
    “你个......”
    红叶忍不住想开口，但刚说两个字，便被哥哥一把扯倒：“快跪下，别添乱！”
    红叶咬牙跪地。
    众人一起磕了一个头！
    “撤！”
    王渊大手一挥！
    马车队掉头回去。
    “咯吱吱......”
    不远处的半山腰，青面兽咬牙切齿，双拳捏的青筋暴起。
    若是别人，他说什么也不会低着个头，但这是少帅的兵。
    少帅的战绩太耀眼了，现在羽翼未封根本不敢与他交战。
    等到马车队走远，一众山贼这才起身，心有余悸上山。
    许多山贼开始窃窃私语，为刚才的下跪找场子！
    这一跪，跪的是少帅，并不丢人！
    走在后面的五丈猴突然低声道：“红叶，待会而见到青面兽，可以把先生的真实身份告诉他了！”
    “哥哥，你到底再搞什么，葫芦里卖的什么药啊！”
    红叶俏脸色变，压低声音道：“昨天让下山虎回去，半夜里他又回来了，你们到底在谋划什么。”
    下山虎低声道：“二当家，大当家还会害你不成，听大当家的话做，等事情完了我们再告诉你！”
    红叶蹙着眉头上山。
    一众山贼上山，虽然脸色都有些不好看，但明显轻松不少！
    平箭送走了，那将军收了钱，这个坎就算过去！
    “今天也就是少帅的人带兵，否则就是皇帝老子带兵来，我都不会给他面子，跪下磕这个头！”
    “就是，少帅是大败十万荒人的战神，给他磕着个头不丢人！”
    “对，要是郡城厢兵来，咱们早就给他干起来了！”
    山贼大小头目撸着袖子，一个语气比一个横的像大爷，完全没有了刚才在山下的孙子样。
    青面兽冷云回到议事厅一言不发，驼背师爷赵伯孝在旁想劝又不敢劝。
    小太岁、黑面金刚相视一眼，不约而同唇角含笑！
    今天这事对于青面兽的威信是个巨大的打击！
    突然红叶走了过来，神情有些复杂道：“冷云大哥，你不是想知道我和那王渊怎么认识的么，我现在可以告诉你！”
    小太岁、黑面金刚竖起耳朵，对于红叶妹子的一切他们都感兴趣！
