    第426章
    啪！
    二虎却不领情，反手又是一个大嘴巴抽过去：“你要再敢对渊哥不敬，小爷拼着这个官不做了，也要弄死你！”
    “是、是、是！”
    一左一右两巴掌，十个手指印对称，孙县尉却连连点头。
    这等没骨气样子，让二虎看的十分讨厌：“越看你越来气，带上你的人滚！”
    “是、是、是！”
    孙县尉点头哈腰，带着守备兵，灰溜溜的离去了。
    院子里，胡三德面如死灰，怔怔片刻爬向王渊：“王少，我错了，我有眼不识泰山，你就饶了我吧！”
    王渊哂笑：“饶了你，再给你机会，让你继续害我们！”
    “不，我不会再害人了，我一定痛改前非，求你大发慈悲！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    胡三德一阵祈求，见王渊面不改色，不由朝屋子喊道：“梦莹，替二叔向王少求求情，饶了二叔吧。二叔知道错了，二叔再也不害你和阿宝了。给二叔一个机会吧，以前你都放了二叔那么多次，再给二叔一个机会，二叔一定改！”
    “......”
    胡梦莹心头一阵挣扎，最终从屋子里走了出来！
    王渊静静的看着，并没有开口说什么！
    无论胡梦莹怎么做，他都尊重她的选择，毕竟这是她的家事。
    “梦莹，二叔就知道你心最软，不会不管二叔的。”
    胡三德满脸堆笑，彻底松了口气！
    只要暂时保住性命，找个机会去州城，将青面兽的事情捅出来。
    与反贼勾结等同谋反，谁也护不住这对狗男女！
    “对，二叔，我不会不管你的！”
    胡梦莹凄然一笑，闭目开口道：“胡天，把二老爷送到乡下养起来，再给他做个轮椅，不要让他开口说话了！”
    “你、你想干什么，我是你二叔啊，你这样对长辈，这是忤逆......啊！”
    一品话中意思，让他做了残废还不够，还要让他变成哑巴，胡三德勃然大怒，忍不住破口大骂。
    但刚骂两句，胡天走了过来，一手刀斩在他咽喉上。
    胡三德双目外凸捂着咽喉，嘴里流出血来，再也说不出话来。
    胡天扛起胡三德就走！
    胡梦莹长长睫毛颤抖，心头千思百念流转！
    这牵扯的事情太大了，若是在对二叔心慈手软，只会害死她和阿宝，甚至还会连累公子。
    一场尘埃落定，胡梦莹重掌胡家，迅速清理胡三德心腹，将手下从大胡庄调回来，重新安排上岗！
    而王渊也开始为胡梦莹答应青面兽冷云的三千担粮做安排。
    ......
    孙县尉回到县衙，左右脸两个巴掌印，十分的惹眼！
    代理县令第一天，便被人抽大耳光，这也没有谁了！
    一入县衙，孙县尉发现，无论衙役、捕快、还是六房小吏，都以一种轻蔑目光，嘲笑的看着他。
    当大老爷第一天，出去办事就挨大嘴巴，威信彻底垮了。
