    第447章
    二虎磕磕巴巴念道：“#龙#，有&#，不%来！”
    他最近也在学认字，但划线上的字还是认不全。
    大虎认的字多一些：“青龙#、有凶#、不要来！”
    王渊蹙眉念叨：“青龙峡、有凶险，不要来！”
    大业书信竖着读写！
    他刚才下意识一瞥，前世横着读写习惯，看到这行字。
    二虎瞪眼：“渊哥，这信什么意思，明面上让你去，暗写不让你去？还有，箭叔、红叶女贼不是在黑熊山么，怎么又到了青龙峡了，那可是青面兽的地盘啊！”
    大虎蹙眉：“渊哥，青面兽起兵造反，箭叔若在哪里岂会让你去冒险，这封信肯定有问题！”
    “我知道！”
    王渊眸子一沉：“箭叔、红叶既然到了青龙峡，又有这封信送过来，他们落在青面兽手中了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    上一次在县城，胡天曾私下跟他说过，青面兽冷云对他有敌意。
    让他经过壑县去州城时，切记不要暴露身份！
    当时他并没放在心上，毕竟年后才能去州城！
    没想到青面兽冷云，现在借着红叶、箭叔布局骗他去青龙峡了。
    从藏头信警示来看，青面兽动了杀机，写信的人想阻止。
    “什么！”
    二虎眸子一沉：“让我带人杀上青龙峡救出箭叔来！”
    “冷静点！”
    大虎板着脸训斥道：“青面兽起兵造反，手下有几千兵马，咱大王村才多少人，听渊哥的！”
    两人看着王渊！
    王渊蹙眉道：“箭叔一定要救得，召集黑甲、退伍老兵、护卫队少年，明早出发去壑县！”
    大虎一惊：“渊哥，可是我们人手，不足以强攻啊？”
    村里的黑甲、退伍老兵一共只有一百五十人，加上护卫队少年，勉强能够凑个两百人！
    “强攻，即便能够救出箭叔，也会伤亡惨重！”
    王渊摇了摇头：“我已经有了主意，带人只不过做两手准备。”
    大虎去通知众人准备！
    突然郭仓走了进来，带来五丈猴、下山虎求见消息！
    王渊诧异点头：不知两人怎么来了。
    不多久五丈猴、下山虎堆着笑脸进来，手中还提着礼物！
    王渊也不客气：“你们来干什么？”
    “我是怕小妹不懂事，冒犯了军师您，过来提醒她一下！”
    五丈猴弓着腰，见王渊蹙眉，连忙道：“上次冒犯军师，实在是那些降兵，最后才认出您。要早知道军师您的身份，打死我也不敢冒犯啊。你大败荒人，救了千万大业百姓，还有我们这些山贼。”
    下山虎圆脸赔笑：“先生，你是知道我的，一直对你尊敬有加。不管你是不是军师，都不敢有半点冒犯啊！”
    王渊摆了摆手：“过去的就过去了，以后不要叫军师了！”
    “是，先生！”
    两人连忙改口！
    王渊开口道：“你们来见红叶，也有些不巧。我派她去壑县打听情况，现在落入了青面兽手里！”
    五丈猴一怔轻笑：“先生您不必担心，我跟青面兽一起喝过酒，绿林人士互相给些面子，他不会为难我小妹的！”
    王渊两眼一眯：“但是他想为难我，还让人写了封信，想骗我去青龙峡。”
    “啊！”
    五丈猴一惊道：“先生，你们是不是有什么误会，我可以去做说客化解！”
    王渊冷笑：“你现在只需要选择，是跟我一起救出你妹妹。还是折返回一线天，等我救出她送回去！”
    “先生，我跟你一起去青龙峡，救回我妹妹！”
    五丈猴额头冒出了冷汗。
