    第401章
    “没有！”
    王渊叹气道：“你现在若挟持我为人质，说不定还能要一匹战马，骑着连夜赶回一线天！”
    拿了这个女山贼为人质后，说实话他有些后悔了。
    这女山贼一身武艺，要专门派一个人盯着着！
    不然，不知她会闹出什么事情。
    现在有些后悔，当初就该花些力气拿下一线天，将所有山贼解决了。
    红叶后撤保持距离：“我才不会上当呢，你肯定设计好了圈套，等着我钻进去呢！”
    “......”
    这说真话没人信了，王渊话锋一转：“信不信都没关系，我叫你留下来，是想请你帮忙照顾我表妹！”
    “照顾你表妹！”                                    记住网址m.42zw．la
    红叶秀眉微蹙：“那个刚才一直在你身边的女子！”
    “对！”
    王渊点头道：“她一个女孩子，现在手指受伤，做什么都不太方便，我和舅舅大男人，很多事情不方便。”
    红叶冷哼：“你不怕我抓她为人质，反过来再威胁你，放我回一线天！”
    王渊眯眼：“你这人虽然不是什么好人，但还是有原则的，只要你答应了，我相信你不会干那样做。”
    “你！”
    红叶磨着银牙：不错，这小贼看透她了，她答应的事不会反悔！
    “好好照顾我表妹，要是你表现好的话，我会考虑放你回一线天！”
    王渊背手离开：“记住，我表妹、乡亲们胆子小，不要泄露你的身份。”
    “臭小贼、无耻小嘴，你说不泄露就不泄露，我怕你不成！”
    红叶嘴里嘟囔着，心头却是一凛。
    一连两次落到这小贼手里，她心底本能的对他有畏惧了。
    总感觉他有什么藏起来的手段，以及安排的后手等着她。
    红叶回到新房子里，见到了等在哪里的赵清荷。
    虽然有些不高兴，赵清荷还是低声道：“二表嫂你好，我是清荷表妹，以后几天麻烦你了！”
    指甲干被刺入缝衣针，现在手指又肿又疼，什么也做不了。
    晚上吃饭还是表哥喂得，其他穿衣服、系腰带、上茅房特麻烦。
    “二表嫂！”
    红叶眼珠子都要飞出来，连连摆手道：“清荷表妹，你误会了，我不是你的表嫂，不是那小、王渊的小妾！”
    赵清荷好奇道：“那你是表哥的什么？”
    红叶有些语噎：“我是他的......”
    说是人质，泄露身份，谁知道那小贼会怎么对他。
    实话不能说，假话她又不擅长！
    “好了，二表嫂，不要不好意思！”
    赵清荷撅起小嘴：“我表哥那么厉害，做他的小妾不丢人，喜欢他也没什么不好意思的！”
    “我不是她的小妾，我也没喜欢他，你不要再胡说了！”
    红叶面红耳赤，有些抓狂了。
    他喜欢谁都可以，绝对不会喜欢这小贼，一连两次那样对她！
    “好了，不说了。二表嫂，天不早了，咱们休息吧！”
    赵清荷连忙转移话题。
    这个二表嫂，还挺好面子的，不肯承认做了小妾！
    表哥那么厉害，能做表哥的小妾，多少女子求之不得。
    “......嗯！”
    知道这妮子改不了二表嫂称呼，红叶要下应声，瞅着清荷受伤手指，帮她宽衣解带，见她一身伤势蹙眉：“你这一身伤势，怎么来的？”
