    第489章
    “其实呢......”
    同样被震着的许捕头，开始讲述他那点听来的秘闻。
    “什么！”
    大致了解下来，孙县尉浑身冒冷汗，两腿都在发软。
    原来真正大败荒人的功臣，竟然是个明潭先生。
    怪不得县太爷、监察御史对他如此，马主薄连夜自杀。
    想起以前对王渊的不敬，他现在想跪着爬回去道歉。
    ......
    院子里。
    王渊有些诧异：“你这去京师述职，怎么把他们也带上了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一行人中，除了几个黑甲老兵，都是军器监的匠人、治疗伤势的军医。
    “三弓床弩射死了屠南王，工部尚书石尧乾下令，要我将匠人带回京城，传下制作床弩的工艺！”
    武陵看着匠人、军医道：“他们现在会接手筋、脚筋、缝合伤口，能够大大降低战场伤亡，朝廷也让他们去太医院，把这些技能都传下去！”
    王渊笑了笑：“朝廷还是有能人的吗！”
    先进的制造技术、医疗技术，只要推广开来，就能提升国家实力。
    “朝廷从千万人中选才，可谓是能人无数，只是大多不得其用！”
    武陵叹了口气，话锋一转：“先生，我带他们过来，就是想问你想要哪个，可以留下来给你。”
    “难为你有心了！”
    拍拍武陵肩头，王渊看向众人笑道：“你们谁愿意留下来，与我一同做事啊！”
    许多匠人、军医意动，但又很快低下了头去！
    军师为人大方、爱兵如子，这个他们全都知道，也想追随军师！
    但现在要去京城，可能会因军师传下的这些技术得到官身，脱离匠户、军医这种贱籍。
    武陵剑眉一蹙，正要强行指派。
    “我愿意！”
    “我愿意！”
    突然军器监的祖班，军医中的傅岐先后站了出来。
    王渊欢喜拉过两人：“行，那以后，你们就是我的人了！”
    两人都是军器监、军医中的佼佼者，他早就想拐跑了。
    “多谢军师！”
    祖班、傅岐兴冲冲行礼。
    又能跟在军师身边，听从他的教诲，学到真东西了！
    看着兴奋两人，其余匠人、军医松了口气，心头又无来由怅然所失，好似本能感觉错失了什么机会！
    让其余人自行活动，王渊、武陵来到会客厅！
    “你要我交的信，我已经交给她了......”
    王渊将白飞飞、紫衣女子在大王村事情大致说了一遍。
    “呃！”
    武陵有些意外，蹙眉半响道：“军师，你要小心那个白飞飞，她那人心术不正、野心极大！”
    王渊好奇道：“你认识他？”
    “嗯！”
    武陵点了点头：“她是白家嫡女，喜欢女扮男装......”
    “打住！”
    王渊愕然诧异：“你说她是女的？”
