    第432章
    轻声细语一番，胡梦莹踮起脚尖，红唇映了上去！
    王渊双目圆睁，竟然被强吻了，感觉还很润！
    一吻过后，胡梦莹俏脸羞红，转身飞一样要跑开！
    只是没跑两步，便被一把抓住，向后扯了回去！
    “招呼都不打一声，说亲就亲了，我不要面子的么！”
    王渊‘恶狠狠’讨回公道！
    “嗯！”
    “哼！”
    一时间嘤咛不断，两人如胶似漆，一时天雷勾动地火！
    突然怯生生声音响起：“渊哥、姐姐，你们在干什么。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    两人触电般分开！
    胡梦莹俏脸红到耳根，羞得恨不得找个封钻进去：“阿宝，姐姐在、在......”
    王渊微微一笑，一本正经道：“阿宝，你姐姐糖吃多了有颗坏牙，渊哥正要帮她咬下来。记住，以后不能吃太多糖，不然牙会坏的！”
    “......渊哥，那你继续帮姐姐咬坏牙吧，阿宝出去玩了！”
    阿宝愣了愣点头，转身跑了出去。
    王渊转头眨了眨眼：“继续咬坏牙！”
    “公子，你好坏啊！”
    胡梦莹娇嗔一句，转身跑了出去：“你先回大王庄，忙完城里这些事情，我立刻去找你！”
    王渊深呼吸吐气一阵，才调整好状态离开胡家！
    自从站了枪桩，坚持了两个多月，身体越来越好了！
    ......
    从大王庄到千壑岭，一共一百六十里，红叶、平箭骑着矮马，走了两天时间才到，又一路寻觅打听，花了两天的时间，找到了石英矿山。
    两人实地考察完，天已经渐渐黑了，准备找户农家落脚！
    现在是深冬，在山里面露宿，夜里会冻死人的！
    矿山前面有个村子，两人骑马往村里赶去！
    “平箭叔，你以前做什么的，怎么这么厉害啊！”
    一路上，红叶瞅着寡言少语平箭，双眼里全是敬佩！
    原本来时，她对平箭十分冷眼，认为他是王渊帮凶！
    不过这两天一入山，平箭让她惊了。
    山贼还未接近，就被平箭发现，远远便提醒她藏匿避开。
    山里遇到虎狼，不等她发现，便被平箭一箭射死。
    “当个小兵！”
    平箭咧嘴一笑：“我这算什么啊，真正厉害的是先生！”
    一路接触下来，发现这贼丫头不错，人十分信守诺言。
    答应为先生找矿，就一心一意找矿，没有逃跑打算！
    “你说那小贼啊，他有什么厉害的，不就是会耍点阴谋诡计么！”
    一想起王渊，红叶嗤之以鼻：“真正厉害的大英雄，应该是击败十万荒人铁骑的军师，那才是真正的大英雄！”
    “军师！”
    平箭忍不住笑了：“其实先生也不比军师差的啊！”
    红叶蹙起眉头：“平箭叔，你再这样抬举那小贼，我不理你了。军师可是打败荒人的大英雄，他就有一点小聪明，怎么配跟军师相提并论！”
    “......”
    平箭张了张嘴又闭上！
    两人来到离矿山最近的村庄。
    庄子坐落在半山腰，一共五十六户人家，村民面黄肌瘦、衣衫褴褛。
    一入村，村民见两人就跑，根本不给两人搭话机会！
    红叶蹙眉：“平箭叔，这是怎么了，村里人好像很怕我们一样？”
