    第467章
    占有欲强到这种程度，怪不得胡梦莹没有选他，这就是个变态！
    “跪下来求本将军，本将军会让你死的痛快一点！”
    冷云咬牙嘶吼，眼神如野兽！
    一刀杀了王渊，并不能泄他心头怒火，也太便宜这小白脸了。
    要将这骗子抓起来，狠狠用各种手段折磨，让他求生不得求死不能！
    然后在写信给大小姐，用这个小白脸威胁，一定能将她骗到青龙峡！
    到时就霸王硬上弓，强娶了大小姐，再宰了这小白脸！
    然后专心练兵，等待时机争龙！
    “杀我！”
    王渊哂笑：“你凭什么？”                                    记住网址m.42zw．la
    这种丝毫没有恐惧样子，让冷云更加愤怒，忍不住咆哮：“就凭本将军手下这群包围你的将士！”
    “包围！”
    王渊挑眉：“你该瞪大你的狗眼看清楚，到底是你的人包围了我们，还是我们的人包围了你！”
    近千山贼愣神！
    这小子脑子有病吧，明明被他们包围了，却说这种胡话！
    “死骗子，你还想骗本将军，我再也不上你的当了！”
    冷云嗤之以鼻，根本不看四周，直接挥手道：“上，宰了那些人，活捉那小白脸，我要让他受尽折磨而死！”
    “杀啊！”
    一群山贼叫嚷着冲上来！
    “哎，你们说这什么世道，说假话有人相信，说真话竟没人相信！”
    王渊摇头蹙眉。
    黑甲、退伍老兵憋笑。
    军师真逗，你都把山贼骗得磕头了，他们再相信你才怪呢！
    一群山贼冲到近前！
    “啪啪！”
    王渊拍了拍手！
    嗖嗖嗖......
    上路峡谷两侧隐蔽处，一块块发黄草皮被掀开。
    大虎、二虎、黑甲、退伍老兵，护卫队少年站起来，手持诸葛连弩，放出一根根弩箭！
    连弩力量并不强，穿铠甲的冷云、山贼头目中箭也无大碍！
    但许多只穿青衣的普通山贼，则瞬间遭了秧！
    “啊！”
    一个个山贼中箭倒地，发出凄厉惨嚎！
    “埋伏！”
    冷云心头大惊，一瞅四周人手，拔刀主动冲锋道：“兄弟们不要怕，他们不到一百人，咱们有一千多将士，冲过去将他们剁成肉酱！”
    这一刻，他怒到了极点，也顾不得活捉王渊了！
    “杀啊！”
    一瞅埋伏人手不多，距离又只有五十米，许多山贼冲向两边。
    五十米距离，五波诸葛连弩放完，山贼冲减员三百人！
    不过山贼也冲到了近前！
    “杀啊！”
    山贼叫嚷着，挥刀杀了过去。
    黑甲、退伍、护卫队少年丢掉诸葛连弩，拔出唐刀冲了上去。
    为怕护卫队少年经验不足，一个队伍五人：一名黑甲老兵、两名退伍老兵、两个护卫队少年组成！
    双方一对上，山贼亡魂大冒。
    黑甲老兵猛如虎、退伍老兵狠如狼，护卫队少年也如牛犊子一样，不要命的朝他们冲过去！
    最可怕的是，一群人全用削铁如泥唐刀，身上还穿着鱼鳞甲。
    兵器一碰，刀立刻被他们砍刀，下一刀被砍死！
    即便侥幸砍中他们，也被铠甲给挡住，无法形成致命一击。
