    第492章
    “车上那么多东西，得好几十贯钱吧，青龙峡山贼没抢你啊！”
    “前些天来你家的那两人，是不是有钱的大富商啊！”
    “啥时候发小米啊！”
    村民瞅着门口马车议论。
    “发小米！”
    知道村里人尿性，山货秦也不多说，直接开始发粮。
    村里六十多户，一户一斤小米，也就六十多斤！
    小米发出去，村民安静了，不敢相信看着山货秦。
    “大家伙知道，我们爷三这几天，去哪里了么？”
    抽着旱烟袋，山货秦眯着眼，笑眯眯看着乡亲。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    先生说的不错，要想村民听话，先要给他们看得见的好处。
    一群村民摇头！
    “我们这几天去了富县、北平乡、大王庄啊！”
    山货秦笑眯眯道：“你们知道大王庄一天吃几顿反么？”
    “一顿？”
    “两顿？”
    村民开口。
    这个时代，除了大户人家，哪家一天吃三顿饭！
    乡下大多两顿饭，很多都吃一顿，勉强吊个命！
    “错了，不是一顿、也不是两顿，是三顿！”
    山货秦摇摇手指，又一脸唏嘘道：“你猜他们每顿饭吃什么？”
    “三顿饭！”
    “三顿小米稀饭！”
    “能吃上三顿饭，至少得有一顿干的，肯定有烙饼！”
    “肯定不止烙饼，能吃上三顿饭的，肯定要吃菜啊，我估计炒萝卜、野菜汤，肯定也有！”
    一听都吃三顿饭，村民全惊了，又大胆猜测伙食。
    但全猜的小心翼翼，没有一个敢猜大王庄有没有吃肉！
    秦大狗、秦二狗在旁咂嘴：没去大王庄之前，他们也没有想过，一个村的普通村民能吃那么好，简直比地主、官老爷吃的都要好啊！
    “你们啊，眼界太窄了，能吃三顿饭，还吃野菜！”
    山货秦失望摇头，烟斗敲着屁股下石墩子，火星子乱窜：“告诉你们，大王村一天三顿饭，有两顿是干饭，每顿半斤肉，肉包子随便吃，鸡蛋汤随便喝，小米干饭随便吃，炒萝卜、炒白菜随便吃。”
    “啥？”
    “秦大哥，你这没开玩笑吧，一个村又不是官老爷，哪可能吃这么好！”
    “对啊，还两顿肉呢？你找找全县，有能吃两顿干饭的村民有几个！”
    “老秦，你这牛吹得有点大！”
    村民没有一个相信的！
    “是真的！”
    一见有人不相信，秦二狗急了：“我们在那呆了三天，每天都那样吃，你们看我这三天，是不是吃胖了一点。”
    村民诧异看着火堆旁秦二狗，好像真胖了一点，不过不太明显，但人倒是真白了许多。
    秦大狗也站出来道：“不仅吃的好，他们人人都用香皂洗手，知道什么是香皂么，三贯钱一块，官家小姐太太用的，洗了之后人变得白净。”
    瞅着白净许多父子三人，许多村民不自觉信了，但依旧有一些人不相信。
    这世上怎会又那么好的人，给干活的吃肉不说，还拿让他们用官家人用的东西。
    那些地主老爷坏着呢！
