    第491章
    武陵走出房间，取出一张金钞：“照顾好他！”
    “不用，不用！”
    金钞面额一百，孙县尉十分眼热，但没敢去接：“武侯放心，军师每月都给银子，牢里伺候得好着呢。”
    “拿着！”
    金钞塞入孙县尉手中，武陵带着手下人便离开。
    这种事他以前做不出来，但认识军师后改变了很多。
    午饭后，少帅的队伍继续出发，同行的还有二虎！
    拍拍二虎肩膀，王渊叮嘱道：“去了京城，哪里可是天子脚下，一切都要建言慎行，否则一不小心就有杀身之祸，不懂的事多问少帅！”
    “渊哥，你放心吧！”
    二虎拍着胸脯：“我记着你的吩咐，说话前会在心里想一遍，看看合不合适在开口。还有读书认字，我也不会忘记的，不然真的等当了将军，连军文都看不懂，那可就丢人了！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊笑笑点头。
    大虎递过去一个包袱：“遇到什么事情，一定也问问少帅，不要鲁莽单独去做，外边的人心可不像村子里那么简单。”
    二虎接过意气风发：“大哥，你放心吧，我不会鲁莽的！阿爹、阿娘、三弟、四妹、五妹都靠你照顾了！”
    大虎红着眼睛点头。
    二虎带着一脸对未来的向往，穿着千总官服骑马并入车队。
    “出发！”
    朝王渊一点头，武陵大手一挥，纵马在在前带路。
    车辚辚、马萧萧，长长的马车队出发，向南驶去！
    王渊、大虎、许多大王村人，心头涌现离别的哀伤！
    这个时代，去千里之外的京城，或许此生再也没有见面机会。
    离去的不仅有少帅一行人，还有山货秦父子三人。
    因为担心路过青龙峡安全问题，王渊一直没让父子三人离开。
    如今青龙峡问题解决，父子三人也能回村召集村民采水玉了。
    父子三人来时背着一个小包，回去带了三架马车，马车上装着粮食、肉菜、精盐、果酒。
    路上都是雪，父子三人却浑身是劲，满眼对未来的期待。
    那位王渊先生，简直太厉害了，连青面兽都拿下了。
    并告诉他们剩余贼人，不会劫他们运送的水玉。
    现在他们可以放心，回去努力挖水玉，好日子要来了！
    想想在大王庄，一天吃三顿饭、两顿肉、穿新衣、能看病，简直像官老爷一样，过的神仙日子啊。
    一路赶到家，已经是半夜了。
    山货秦媳妇出来：“当家的，我给你们弄饭！”
    山货秦摆手：“不吃了！”
    秦家媳妇又道：“那就赶紧睡吧！”
    “睡什么睡？”
    山货秦摇头道：“大狗、二狗，赶快敲锣将全村男的叫到咱们家，告诉他们来的一家一斤小米。”
    山货秦媳妇惊呆了，不知当家的，这是要发什么疯。
    铛铛铛......
    满脸疲惫的秦大狗、二狗，兴奋的拿起铜锣满村的敲喊。
    王公子这么看重他们，就是拼了命也要将他的差事办好。
    不多久，一个个睡眼惺忪村民，裹着破烂衣衫，瑟瑟发抖来到山货秦院子，往院子里火堆旁凑。
    “秦大哥，来就给一斤小米，你不会骗俺们吧！”
    “你出去几天，回来发大财了，弄了三辆马车！”
