    第451章
    “借铠甲！”
    这可不是一件小事，孙县尉正在犹豫，看到许捕头嘲讽眼神，仿佛傻子一样，连忙点头道：“不知先生要多少，我尽力的让人去凑！”
    王渊挑眉道：“弄个一百五十副就行了！”
    县城也没好甲，都是皮甲内寸铁片，不过防御山贼还行。
    “没问题，先生稍等！”
    一口应下来，孙县尉浑身轻松，连忙去弄甲胄。
    富县地处边陲，每年出上交赋税外，还要负责部分刀枪、弓箭、甲胄制造，县衙库房加上守备兵的能凑够。
    许捕头也打了个招呼离去！
    一行人慢悠悠驶向县衙！
    只是不等驶向县衙，一辆精美马车驶来，驾车的是是胡天！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “公子！”
    车帘撩开，胡梦莹带着阿宝，下了马车盈盈万福一礼！
    阿宝却向前一扑，直接抱着王渊大腿：“姐夫，你去哪里了，姐姐每晚想你都想的睡不着！”
    “咳咳！”
    王渊老脸一红、干咳瞥向四周！
    大虎、二虎，黑甲、退伍老兵、护卫少年全都抿嘴憋笑。
    “阿宝，不准乱说！”
    一把拉过弟弟，胡梦莹俏脸羞红，声如蚊呐：“公子对不起，小孩子不懂事！”
    即便上次表白心迹，两人曾有一次深吻，如今大庭广众仍旧羞涩。
    “童言无忌！”
    王渊不在意摆手，话锋一转道：“你怎么知道我来了！”
    “公子你带这么多人入城，县城大户人都知道了！”
    胡梦莹莞俏脸好奇道：“公子，你这是要去哪里啊！”
    王渊也不隐瞒：“壑县！”
    胡梦莹秀眉微蹙：“到底发生了什么事情么？”
    冷云大哥在壑县起兵造反，现在公子又带人去壑县，这让她生出一种极为不好的感觉！
    “没有什么大事情，一点小事我会处理好的！”
    揉揉阿宝脑袋，王渊转身迈步：“胡天，你跟我来！”
    胡梦莹眸子一颤、眼神有些担忧！
    胡天一脸诧异，跟着王渊来到一个角落，小心翼翼道：“先生，你去壑县，是为了找冷云大哥？”
    “不错，他抓了箭叔，还写信要骗我过去！”
    把事情大致说了一遍，王渊神情凝重道：“上次你说他对我有敌意，这究竟是为什么，我和他素不相识啊！”
    “......都是因为大小姐，冷云喜欢大小姐，大小姐喜欢先生你！”
    胡天一阵犹豫劝道：“先生，你不要去啊，他上次就对你起了杀意。
    你要是到了青龙峡，他不会放过你的！
    他那个人，占有欲极强，绊脚石一定会除掉，想要得到的东西，一定会想方设法得手。
    小姐喜欢你，不除掉你他得不到小姐，所以他是起了杀心！
    他现在骑兵造反，手下有几千贼人，你这人手太少很危险的！”
    “我知道，但青龙峡我必须去，因为箭叔在他手里。记住，不要告诉你们小姐这事，她的心太软！”
    拍了拍胡天肩膀，王渊转身回头，一下楞在当场！
