    第481章
    胡梦莹怔在原地，看着杀机凛然冷云，心脏像被人揪了一把，同时又有些伤感，再也见不到公子了！
    嗖！
    千钧一发之际，一根弩箭飞来，射穿了冷云后心！
    扑通！
    冷云摔倒在地，看着心口箭尖，不停冒出鲜血，眼神恐惧绝望。
    胡梦莹不忍，本能要上前，却被屋外冲出黑甲老兵挡住：“胡小姐，先生叮嘱我们暗中保护你，他已经丧心病狂了，你靠近他会有危险的！”
    胡梦莹一怔后退！
    对于冷云，她已经仁至义尽了，没什么亏欠的了。
    特别冷云临死前要拉她垫背，彻底伤透了她的心。
    “梦莹，不要走，救、救我！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    血液不停流出，死亡恐惧袭来，冷云朝唯一救命稻草伸手。
    胡梦莹没有上前，但看向黑甲老兵道：“能救他么？”
    “这种伤势一般活不了的！”
    尸山血海下来的黑甲老兵摇头：“让他有什么遗言，赶快交代了吧！”
    胡梦莹眼神黯然、泪水洒落。
    瞅着这泪水，冷云心头一疼，一脸悔恨大喊道：“大小姐，我错了，我不该那样对你，但我太喜欢你了。我父亲虽然是福山王，但他从来就没关心过我。从小就逼我习武、读书，学习怎么练兵、怎么打仗，我不懂就让我背下来，等到我到十二岁，便把我送来了成州。我一个人孤零零的乞讨生活，直到遇到了大小姐你，我才知道什么叫温暖，我曾发誓要保护你一辈子，但越长大我越想拥有你，我不能看见你成为别人的女人！”
    旧时记忆浮现，胡梦莹泪如雨下，也不知该说什么。
    这时王渊带人来了！
    胡梦莹再也忍不住，一把扑入他怀中：“公子，呜呜呜！”
    轻抚香肩长发，王渊柔声安抚：“好了，没事了，有我在呢！”
    胡梦莹抽泣不停！
    一旁红叶心头嘀咕，这家伙对别的女人那么好，怎么就对她那么凶呢。
    安抚两句，王渊一瞥青龙峡众贼：“他没多少时间了，你们也算是相识一场，有什么话快点说吧！”
    一行人正要踏入！
    冷云却喊道：“姓王的别走，我有话要对你说！”
    王渊脚步一顿，搂着胡梦莹回屋：“说吧！”
    “姓王的，我不知道你怎么迷惑了大小姐，但我不服！”
    冷云一脸负气道：“无论武艺、兵法，你都比不过我，你就仗着会写点烂诗，骗了大小姐！”
    王渊搂着胡梦莹点头：“嗯，你说的很对，我承认我不如你！”
    冷云双目一亮，期待看着胡梦莹，好似在说：大小姐，你看到了么，他自己都承认他不如我！
    胡梦莹不知该说什么。
    青龙峡众山贼怜悯看着冷云：军师这种大人物，岂会与你将死之人攀比！
    “你知道就好！”
    冷云咳了口血，咬牙道：“我要你答应我，从此之后好好照顾大小姐，这辈子都不要让她受半点委屈，不然我做鬼都不会放过你！”
    “我的女人，我自己会疼的，不劳你草半点心！”
    王渊搂着胡梦莹便走：“你们老朋友也叙叙话吧！”
    瞅着离去王渊，想着那句‘我的女人’，红叶下意识咬牙。
    屋子里，只剩下半死冷云、七个山贼。
