    第410章
    “小姐，不要骗我了，你不会像那些官家小姐一样伤春悲秋落泪的！”
    冷云摇了摇头眯眼道：“是不是胡三德又害你和阿宝了，你当初就不该拦着我，杀了他什么事就没有了！”
    “不行！”
    胡梦莹俏脸色变：“再怎么说他也是我叔叔，我不能让你杀他！”
    “......好吧！”
    冷云蹙眉半响开口：“小姐，胡家若是呆的不开心，你可以带阿宝离开，我能带你们去一个不会伤心的地方！”
    胡梦莹诧异：“什么地方？”
    冷云满脸期待道：“壑县！”
    胡梦莹微微蹙眉：“冷云，你一身的武艺、又有胆识，将来一定能出人头地，找个好人家的姑娘吧。我是三嫁女，这辈子不打算四嫁了，只会照顾阿宝一辈子！”
    一直以来，她都清楚冷云，对她有些心思！                                    记住网址m.42zw．la
    他一次次于危难中出现，也确实让她感动过。
    但真正仔细想过后，才发现那是感激，而不是真情！
    冷云蹙眉开口：“小姐，你不是什么三嫁女，那三个男人都没碰过你！”
    胡梦莹俏脸色变：“你闭嘴！”
    “不，我要说！”
    冷云仰首挺胸：“小姐，有些话我放在心里，已经有好多年了。自从第一次见到小姐，我的心便交给小姐了。以前我配不上小姐，不敢对小姐你袒露心意，眼睁睁看着小姐你受辱，嫁给三个不喜欢的男人。我不得不用见不得人的手段，送他们三个助纣为虐的人归西！”
    “闭嘴！”
    胡梦莹警惕看着四周：“别说了，你想死么！”
    杀人，可是重罪，更何况连杀三人，传出去会杀头的！
    冷云话锋一转抱拳：“小姐，我现在已经有了一方基业了，不会让小姐你受苦的！只要小姐你愿意，我冷云会八抬大轿娶你，你要天上的星星，我也会摘给你。”
    胡梦莹蹙眉：“冷云，我说过了，我不会再嫁人了！”
    冷云双眸痛苦道：“小姐，为什么，你是不是嫌我出身不好，配不上你的大户人家的出身！”
    “不是！”
    胡梦莹连忙摇头：“冷云，你别误会，我从没嫌弃你的意思。在我心里，你一直像个哥哥，而我心里有别人了！”
    “哥哥，有人了！”
    冷云瞠目结舌，半响双眸冷厉：“那人是谁，他一定是读书人吧，我知道你一直喜欢文人才子的，但我真的不是读书那块料！”
    胡梦莹秀眉紧蹙：“他是读书人，但也不是你想的那种读书人，而我和他也是不可能的！”
    “......我明白了！”
    冷云苦涩一笑：“你和他就像我和你么！”
    “算是吧！”
    胡梦莹凄然一笑，话锋一转道：“已有两年没见你了，你这次突然出现，是不是有事情找我！”
    冷云正色道：“我想找你买粮！”
    胡梦莹嫣然一笑：“咱们这关系，还说什么买卖，你要多少我送你！”
    冷云压低声音：“三千担！”
    “这么多！”
    胡梦莹诧异，不过很快道：“没问题的，我准备好之后，给你送到哪里。”
    冷云留下一个地址便离开！
    “冷云大哥现在在做什么，怎么一次要这么多粮！”
    胡梦莹叹了口气，转身又吓了一跳！
    后门，二叔胡三德走了出来，一脸遏制不住的欢喜。
