    第461章
    少帅带领边军，能够歼灭荒人失望铁骑，比京都禁军都可怕。
    一伙山贼对上他们不是找死么！
    “冷云哥哥！”
    红叶也开口道：“你放了箭叔吧，他又没得罪你，你为什么要抓他！他射杀屠南王，是个大英雄啊!”
    昨晚熬了一夜，仍精神十足的下山虎道：“要不是箭叔，屠南王攻过来，我们都要遭殃。照这样来说，箭叔也是我们山贼的恩人。青面将军，你为什么恩将仇报，抓了救我们的箭叔。”
    看着逼问众人，冷云脸一口气堵在胸口，又无法说出真相！
    真说为了一个女人，将青龙峡引入险境，这些手下不会支持他。
    “对，平箭射杀屠南王是大英雄，咱们抓他干嘛！”
    “将军，咱们连厢兵都打不过，哪里打得过少帅的边军啊，放人吧！”
    “将军，再不放人，等少帅打了过来，就晚了！”                                    记住网址m.42zw．la
    许多山贼开口，开始声音很小，渐渐叫嚷声起来。
    冷云脸色铁青。
    执掌青龙峡一来，还从没人敢这样挑衅他的权威。
    如果就此放人，他的权威受损，手底下人容易生出异心。
    但不放人，支持他的人太少了，又控制不了局面！
    一时之间，场面僵持下来！
    驼背师爷赵伯孝在旁暗自摇头：首脑之所以为首脑，是因为被下面人拥护，如果手下人都反对，那个首脑离末路不远了！
    便在这时，突然劫道的常风神色慌张跑上来：“将军，大事不好了，少帅的人来了，让我们立刻放了平箭。”
    “什么！”
    冷云脸色大变，将信将疑：“你看清楚了没有！”
    “看清楚了！”
    常风一抹满头大汗：“真是少帅的人，带的有武字旗，来的士兵有穿黑甲的、有穿鱼鳞甲的！”
    所有山贼满面惊恐：最担心的事情发生了，少帅的人来了！
    小太岁拔刀咬牙：“老子就说了，让你赶快放人，你他娘的倒是好，非要拖到少帅的人上门！”
    黑面金刚瓮声瓮气：“青面兽，赶快放了俺箭叔，别他娘的拖拖拉拉了，你还敢跟边军打么！”
    红叶也开口：“冷云大哥，现在放人，还不晚！”
    五丈猴、下山虎相视一眼，两人眼中藏着一抹狡诈。
    “将军，放人吧！”
    “再不放人，少帅的兵杀上来了，咱们挡不住啊！”
    “将军，别再拖延时间了，赶快将人放了吧！”
    许多山贼惊恐大叫。
    “本将军就不信，少帅的人会这么快到来，随我去看看！”
    冷云一马当先在前。
    心腹田七一挥手，一群山贼操起兵刃，跟在了后面！
    小太岁、黑面金刚、红叶、五丈猴、下山虎、驼背赵师爷也跟上。
    山脚下，停着一辆马车里，王渊一身明光铠骑着高头战马。
    车外十名老兵穿黑甲，四十兵退伍老兵穿鱼鳞甲！
    “都注意，山贼要下来了，按照计划好的演！”
    王渊收起望远镜开口！
