    第494章
    有先发银子这一手在前，所有疑虑都被消磨掉了。
    一月两贯钱，还有其他福利，这种待遇打着灯笼也找不到。
    那王公子真是菩萨转世啊！
    发完工钱，村民们散去。
    整个村子彻夜难眠，有的回家和长辈商量讨论，有的在被窝里和自家老婆议论，又是兴奋又是担心。
    翌日一大早，村民聚在山货秦家门口，等待开工！
    山货秦、秦大狗、秦二狗、指挥着村民拉着三两马车，开始去后山的水玉矿，开始挖掘水玉。
    这是一片露天水玉矿，挖掘起来十分简单，他们挑了纯净大快的水玉，很快装满了三大车，开始往富县运去。
    越往富县走，村民越越是忐忑，快要接近黑熊山了。
    然而黑熊山、白狐岭都没山贼出来，一行人心怀忐忑过关。                                    记住网址m.42zw．la
    来到青龙峡，一行人正要通过。
    突然路两边窜出来数十山贼，为首的小头目大声道：“从今天起，我们青龙峡开始收过路费，不带货物过不要钱，但这么大的车子过一趟，要收一两银子。”
    “过路费！”
    “那不就是买路钱么！”
    一众村民看向山货秦摇头：就知道老秦昨晚是吹牛，说什么路过青龙峡，山贼不收他们签了，这不一样要收！
    山货秦硬着头皮道：“我们是替富县、北平乡、大王庄运货的！”
    小头目一脸凶恶：“老子管你们提什么大王庄、小王庄，只要从这条路过，就要交过路......啊！”
    啪！
    清脆耳光响起，青龙峡现任四当家田七走来，一巴掌抽在小头目脸上，厉声道：“以后给老子记住了，凡是是大王庄的货路过，不准收一个铜板！”
    “啊！”
    小头目懵了！
    半山村村民更懵了！
    田七笑着对山货秦道：“老哥，赶紧去吧，不收你们过路费！”
    “多谢大王！”
    山货秦松了口气，瞅了村民一样，仰首挺胸挥手。
    一群村民如释重负，将水玉送到了桐木镇王渊留下据点。
    水玉又被大王村村民，装车开始运往北平乡大王庄。
    ......
    壑县城，经历过一场叛乱，县城人口大减、一片破败！
    大户豪强、县衙三个老爷、诸多小吏，全被反贼杀光。
    如今县衙，只有陇南参将卫诚，带领三千厢兵驻扎。
    武陵带着大队人马路过，孙县尉上奏平叛折子。
    青面兽带领一千人攻打富县，被王破虏、孙县尉、刘捕头擒杀消息，很快传到了陇南厢兵大营。
    “什么？”
    一听这消息，卫诚火冒三丈：“这消息属实么？”
    大业军队战斗力排名：禁军、边军、厢兵、守备兵。
    他带领三千全副武装守备兵，都没拿下来的反贼青面兽。
