    第455章
    “什么？”
    议事厅里，青面兽冷云接到消息，脸色阴晴不定。
    从平箭斩杀三十人，使用削铁如泥神兵，就知道他不简单！
    但没想到他是黑甲亲卫，还牵涉射杀屠南王，与少帅有牵扯！
    不过他也有怀疑！
    如此有本事的大英雄岂会为会写烂诗的小白脸王渊当跑腿。
    还有红叶、五丈猴与王渊相识让他感觉怪怪的！
    原本青龙峡二当家、如今的参将田七额头直冒冷汗：“将军，赶快放了那平箭吧，五丈猴说的是真的，他真的是黑甲亲卫，他还有一身黑甲，抓他时被手下缴获了，想洗干净之后再献给将军你！”
    冷云瞪了田七一眼。
    这混蛋说的好听，实际上想昧下黑甲，当他不知道。                                    记住网址m.42zw．la
    若早知道平箭是黑甲亲卫，也不至于闹到如今这般被动。
    “将军，咱们快点放了平箭吧，不然少帅带兵来了就晚了！”
    “将军，十万荒人铁骑都被少帅拿下了，咱们挡不住他啊！”
    “将军，放任不行还要赔礼道歉，不然那平箭会告诉少帅！”
    其余山贼小头目催着放人。
    人的名树的影，少帅名气太大了，又有这场战绩佐证。
    即便背靠大山，他们也没有底气，能挡住大败荒人的少帅。
    冷云蹙眉良久开口：“师爷，你怎么看？”
    赵师爷一瞥周围！
    冷云摆了摆手，一群山贼离去，议事厅只剩两人！
    驼背赵师爷道：“将军，这事要从两个方面说！”
    冷云侧耳：“师爷请讲！”
    驼背赵师爷眯眼：“第一，这是大王庄明潭先生的计谋，借五丈猴之口传消息，用少帅的名头来恐吓我们，让我们胆怯放了黑甲亲卫平箭。”
    虽对王渊有好感，但作为青龙峡师爷，他记得自己职责。
    为山寨出谋划策，让山寨造反成功。
    “我也是这样看的！”
    冷云点了点头：“那其他的呢！”
    驼背赵师爷正色：“那明潭先生绝非泛泛之辈，远超你我之前的预计。”
    冷云不屑轻哼：“他不就是个会写点烂诗文的童生么，连个秀才都不是，算个什么东西！”
    “将军，切不可如此轻视他啊，他若真那么不堪！”
    驼背赵师爷蹙眉道：“胡家大小姐，一线天五丈猴、红叶将军，黑甲亲卫平箭，他们都不是一般人，怎会心甘情愿为他做事，这必有你我不知的原因啊。”
    “我不信他有多少本事，本将军想知道，如何处理这事最好。”
    冷云神情狰狞。
    打死他他也不承认，大小姐看上的人比他优秀。
    “放了平箭！”
    见冷云蹙眉，赵师爷劝道：“留着那平箭最多引来王渊，杀了他泄你的私愤，但对大业一点帮助没用。若那平箭真射杀了屠南王，少帅真的要带他入京面圣，对咱们来说是灭顶之灾。所以放了平箭，才是最好选择！”
    冷云冷笑不语！
    道理他清楚，但他不甘心第一次出手，这样收场。
    “将军，若想成就皇图霸业，必须抛弃儿女私情。”
    驼背赵师爷苦口婆心劝道：“我们现在主要任务，是将千壑岭所有山贼收编训练，以备来年不时之需。”
    冷云眸子阴沉：“兵我会练,但是大小姐,我也一定要得到手！”
    驼背赵师爷蹙眉：“若那平箭是真的？”
    冷云仰头轻哼：“我青龙峡易守难攻，眼下又是深冬时节，很快会大雪封山，少帅来了又能奈我何！再说了，他不是要回京都述职么，能在这里耽搁多久？到时我击退少帅，千壑岭谁敢跟我呲牙，便是小太岁、黑面金刚也要俯首帖耳！”
    赵师爷像看白痴一样瞅着冷云半响才开口道：“将军，你没发现将士们反应么，一听少帅吓成什么样子，真等少帅来了，定然不战自溃啊，甚至有人投降反水也未可知！”
