    第466章
    小太岁、黑面金刚也怒气勃发，要带着手下一起追上去，结果五丈猴朝两人使了使眼色。
    两人以为‘大舅哥’求救，一瞅红叶便带人留了下来！
    只要能救大舅哥一命，迎娶红叶妹妹便不成问题！
    ......
    “你个会写烂诗文的小白脸，勾引了大小姐，本将军饶你一条狗命！”
    “如今不过抓你一个手下，你竟然敢假扮少帅的人戏耍本将军，好大的狗胆！”
    “本将军要将你大卸八块、千刀万剐、五马分尸、剁成肉酱，拿去喂狗！”
    冷云奔出山寨，骑了一匹矮马，满脸杀气腾腾。
    自从掌控青龙峡以来，还从未被人像耍猴子一样耍。
    现在他必杀之心更坚定，就是一路追到富县，也要杀了王渊。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    其后山贼头目骑马，寻常山贼步行。
    攻破县城，他们抢了一些驽马，不过数量并不多！
    山间路途并不好，步行与骑马速度，相差也不大。
    一群山贼近千人，追了半个时辰，见到了车马队伍！
    冷云咬牙切齿：“都给本将军加快速度，追上大王庄的那群泥腿子骗子，将他们大卸八块！”
    一众山贼目赤欲裂狂奔。
    给少帅手下磕头不丢人，但给一群骗子磕头，传出去脸丢大发了。
    双方距离越拉越近，突然前方的队伍竟停了下来。
    冷云怔了下，被怒气冲昏头脑的他也没多想，直接带人涌了上去。
    一大一小两支队伍，在峡谷中对峙！
    “青面兽，你追上干什么，想没磕的头给补上么！”
    王渊仰头板脸，语气颐气指使，仍像纨绔样子！
    一众黑甲、退伍老兵，依旧不拿正眼看人，依旧在演倨傲样子。
    “你个骗子小白脸，还敢给本将军装蒜，红叶已经告知了你的身份，你就是大王村的王渊，你还敢冒充少帅的人，真是不知死活啊！”
    冷云一脸狞笑，脑中已想到了数十种酷刑，决不能让这小白脸死的太便宜了！
    “你个死骗子，敢骗我们青龙峡，今天你死定了！”
    “兄弟们，赶快上啊，将这死骗子剁成肉酱！”
    “他娘的，自从做山贼以来，我们还没受过这种屈辱呢！”
    一众山贼骂咧咧发泄心中怒火。
    太屈辱了，青龙峡现在进三千人，竟被这骗子带五十人骗了。
    若是传了出去，他们青龙峡就成了笑柄，会成为驰名天下的笨贼。
    还好逮住了这小贼，大仇可以得报了！
    “我以为你要来下跪呢，便顺势装了一下！”
    王渊笑吟吟道：“你说的不错，我的确不是少帅的人，其实你们抓箭叔这事，少帅根本都不知道！”
    “果然是拿少帅吓唬我们！”
    “砍死这个小白脸骗子！”
    “将他栽荷花！”
    山贼胸中怒火又一次被点燃。
    冷云一扬手，嘈杂声音落下，他五官狰狞道：“既然如此，你该知道你的下场，立刻下马下跪，像狗一样爬到本将军面前，可以让你死的痛快点！”
    一众黑甲、退伍老兵神情一冷，像看死人一样瞅着冷云！
    一个小山贼头目，竟然这样威胁军师，简直是找死！
    不过王渊没开口，他们强忍着怒气！
    “像小孩子一样骂街没意思！”
    王渊摇了摇头：“我有一个问题，你骗我去青龙峡，是因为胡梦莹没选择你，而恨我要杀我么！”
    “住嘴，大小姐怎么会跟你这个骗子，她只是一时被你蒙蔽！”
    冷云目赤欲裂：“只要本将军宰了你，大小姐一定会回心转意，将来一定会做我的妻子！”
    王渊蹙起眉头！
    真没有想到，冷云竟因爱而不得，要杀掉他。
    也是，以前胡梦莹三任丈夫，不都是他杀掉的么！
