    第49章
    东市新任渔霸翻江龙，一个二十七八年龄汉子，生的满脸横肉，脸上一道刀疤，三角眼贪婪凶戾！
    来鱼市接过闹三江位子，他本想按照刑三吩咐不抽成。
    但每天看着大王庄卖那么多鱼，实在忍不住了。
    刑三蹙眉。
    本以为大王庄卖鱼，只一次捕那么多，不可能天天有。
    结果天天五六百斤鱼，看的他都有些后悔了！
    实际上，渔霸送来这七成，六成要上交给捕头。
    即便只剩一成，一月也二十贯钱，绝非小数目。
    “干吧，刑爷！”
    翻江龙一脸精明：“刑爷，我知道你担心什么，大王庄那个童生，我找人打听过了，他早就不读书了，未来也不可能做官老爷了。至于那王破虏，虽然是个厉害练家子，你找几个差爷拿刀一围，再找几个弓手帮忙，他有三头六臂也翻不起风浪。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你在教我做事？”
    挑眉盯着这个新收马仔，刑三脸色阴沉的像要下雨。
    扑通！
    翻江龙身子一颤，直接跪在地上，一脸惊恐道：“刑爷，小人哪敢啊？小人不过一个泼皮，如今执掌鱼市，都是你老提携。你一句话让小人生，也一句话让小人死，小人分得清利害，现在来说这一切，都是为了你老着想。”
    刑三哂笑点头，满意这态度。
    “不是小人不听你的！”
    翻江龙一脸苦涩：“虽然我把闹三江腿打断了，靠狠劲镇住了鱼市那帮人。但大王庄每天卖那么多鱼不抽成，他们卖的少反而被抽。一个个交钱都不怎么痛快，有些甚至想学大王庄，在这样下去鱼市的生意就做不成了，手下那帮人也一个个议论，说一些不好听的话。以刑爷你的手段，掐死一帮泥腿子轻而易举，为什么放着那么多钱不拿，给那帮泥腿子脸面。”
    砰砰砰......
    刑三手指敲打桌面冷笑：“你以为爷会怕一个童生、怕一个练家子么，真要是想对付他们，爷有一百种手段。只是大老爷初来一月，县衙局势不明，现在动手惹出事端，谁也不知会如何。前些天，大王庄那些刁民，锁了北平乡里长，前往县衙去告状，你猜大老爷怎么着，竟把那里长下大狱了，刺字充军三年。”
    县衙不成文称呼。
    大老爷县太爷，二老爷显丞、主薄，三老爷县尉。
    “啊！”
    翻江龙吓了一跳。
    大王庄那帮刁民，真是胆大包天，竟敢把里长锁了。
    里长也是官差，县老爷竟不向着他，反而帮那帮刁民。
    刑三冷笑：“怕了？”
    “不怕！”
    一抹额头冷汗，翻江龙硬着头皮道：“只要刑爷你一句话，让小人怎么办，小人就怎么办。”
    刑三微微一笑：“既然你不怕，咱们就办了那帮泥腿子。”
    “什么！”
    翻江龙瞠目结舌。
    刚才还说大老爷向着那帮泥腿子，现在又要办了他们。
    刑爷这行事，真是天马行空，让人看不透啊！
    “你们这两天照旧，等我安排好人手，你们再动手！”
    刑三一脸高深莫测。
    “诺！”
    翻江龙抱拳退下，心里激动又害怕。
    拿下大王庄那帮泥腿子，整个人鱼市再也没人敢呲牙。
    但刑爷那番话又让他琢磨不透。
    大老爷向着那帮刁民，刑爷又要对他们下手。
    刑三幽幽一叹：“财帛动人心啊！”
    他抽走的七成，实际上只能拿一成，剩余六成交给上面方捕头。
    一成一月二十贯钱，他虽然很心动，但还打算再看看；方捕头六成一百二十贯钱，忍不住打算下手了。
    ......
