    第457章
    大虎侧耳过去，王渊一阵交代，他听得双眼一亮。
    包下一个客栈，一行人入住休息，等待后续消息。
    ......
    五丈猴、下山虎来到白狐岭，红叶、小太岁带人出来迎接，双方一阵寒暄。
    五丈猴抱拳道：“善武贤弟，多谢你对小妹的照顾，天下无不散的筵席，我们兄妹告辞了！”
    红叶纳闷了。
    大哥这来人山头拜会，话还没搭上两句，就准备离开。
    小太岁徐善武白癜风的脸有些难看：“五丈猴哥哥，是不是小弟得罪你了，还是你嫌小弟这张脸不堪入目，酒水都不喝一杯就要走！”
    五丈猴摆手：“贤弟，千万别误会，这跟你没关系！”
    红叶忍不住道：“大哥，到底什么原因啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “哎！”
    五丈猴叹气：“一言难尽啊！”
    下山虎当即站出来，把在青龙峡的说辞，又说了一遍。
    “平箭叔是射杀屠南王的大英雄，他没有回到大王庄去？冷云写信给王渊那家伙，说平箭叔还在青龙峡！”
    红叶好看眉头蹙起，胸脯剧烈起伏。
    这个冷云，本以为他是英雄好汉，竟干出这等见事情。
    小太岁徐善武、白狐岭剩余山贼则惊的汗毛炸起！
    这个青面兽，他娘的搞什么鬼，竟然敢抓少帅的人！
    少帅什么人啊！
    那是连屠南王都能灭的狠人，对付山贼还不像切瓜砍菜一样简单。
    当下一群山贼腿肚子发软，有些甚至想退出绿林从良。
    小太岁徐善武道：“五丈猴大哥，这消息可靠么？”
    五丈猴翻白眼：“不可靠，我会跋山涉水跑几百里，来接我妹子回去！”
    “五丈猴哥哥，那也不急着走啊，上山吃顿饭吧！”
    小太岁徐善武抱拳，惨白面孔尽是期盼。
    少帅还没来，眼下五丈猴就在眼前，这可是红叶的哥哥。
    父母双亡、长兄为父，红叶的婚事必然是他做主。
    五丈猴点头上山，一顿酒宴过后，屋里只剩下两人。
    小太岁徐善武还未开口。
    五丈猴笑道：“善武，你单枪匹马打下这片基业，真有本事啊！”
    “哥哥抬举我了，白狐岭比一线天基业差远了！”
    小太岁颇为受用，却连连自谦。
    “哥哥比你痴长几岁，等你到了这个年纪，必然比哥强！”
    五丈猴摆手笑道：“善武，娶妻了没有啊。”
    “没、没有！”
    小太岁连连摇头，一颗心提了起来。
    “哎！”
    五丈猴愁眉苦脸：“红叶也没有嫁人，一直缺个能托付的人！”
    小太岁呼吸急促、白脸透红：“哥哥、你看小弟如何？”
    五丈猴上下一瞅：“你武艺高强、人品端正，自然是可以的，但是......”
    呼！
    小太岁脸色一僵讪笑：“我知道我这张脸吓人，红叶妹妹看不上我，我也不敢有非分之想！”
    “善武，你说的什么话。咱们男人，靠本事吃饭，又不是靠脸。”
    五丈猴板脸义正言辞道：“青面兽长的比你好看，但要让他和你之间选妹夫，我一定选你不选他！”
