    第444章
    “什么，是他！”
    冷云眸子一沉，涌出杀机。
    这个小白脸仗着会写点烂诗文，先勾引了大小姐不算，现在连红叶妹妹都落入了他的魔掌！
    真是该杀啊！
    红叶开口道：“青面哥哥，你好像认识他啊！”
    冷云轻笑：“听过他的名字，并未见过真人，既然是你的朋友，本将军自然会大开方便之门！”
    “青面哥哥你误会了，他不是我的朋友，这只是我们之间一个协议！”
    红叶解释一句转头：“箭叔，事情都办好了，我和他的约定也完成了，你回去告诉他吧，一线天我自己回去。”
    平箭抱拳转身离去！
    得快些回去告诉先生，这个青面兽许诺不可靠，刚才感应到了他的杀意！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “田七，你吩咐下去，让兄弟们不要为难那个叫王渊的！”
    冷云转头吩咐，眸子变得阴沉，一瞥离去平箭。
    “遵命！”
    原本青龙峡二当家田七心领神会，带着一群人杀机匆匆离去。
    会议散场！
    红叶留在了青龙峡，小太岁、黑面金刚全都不舍离去。
    安置好红叶，冷云来到他的屋子，拔刀斩在书桌上！
    哐当！
    书桌一分为二倒地！
    “将军、息怒！干大事者，不能为情所困！”
    驼背赵师爷走了进来：“我们现在要做的，是抓紧时间练兵，而不是浪费时间在私人感情上。只要你得了天下，什么样的女人没有！”
    “等我得了天下，她和那小白脸孩子都生出来了！”
    冷云转头抓着赵师爷肩膀嘶吼道：“我知道这世上，还有比她更漂亮的女人，但她在我心里的位置，没有人能够代替的。你知不知道，当初我快饿死的，是她给我了馒头，将我带回胡家，让我吃饱穿暖，有大量肉食供应，让我练出武艺气力。得不到她，我得到了天下，也不会甘心。”
    驼背赵师爷蹙眉：“既然你想要胡小姐，那为何还要把一丈红留下，还封了她一个偏将，要知她是个女人啊！”
    “男人大丈夫，三妻四妾算什么。我现在有一方基业，还不能要两个女人。”
    冷云一脸算计：“红叶的价值不止她漂亮，他哥哥在五丈猴在岳县势力颇大。我们中间隔着富县、郎县，只要红叶嫁给我联姻，我们两相一呼应，立刻就占领四县之地，瞬间可拉起数万兵马。”
    “将军，万万不可由此想法啊，这样咱们立刻会被消灭！”
    赵师爷脸色大变：“九山郡有少帅坐镇，前不久刚击败荒人十万铁骑，只要咱们敢壮大引起朝廷注意，朝廷必定会派他来围剿咱们。即便咱们能拉起队伍，但咱们打得过少帅么？”
    “......”
    冷云蹙眉怔在原地。
    前不久他的山贼队伍，连陇南郡那些厢兵都打不过，更不要提名动天下的少帅带领的边军了，必须抓紧时间练兵了！
    “将军！”
    突然刚离去的田七，一身是血走了回来，捧着一把唐刀兴奋道：“那个平箭抓到了，他的武艺太厉害了，还有这把削铁如泥的神兵，杀了我们三十多个兄弟，力竭才被我们擒了下来！”
    蹭！
    抓过唐刀拔出鞘，一刀展开地上书桌，冷云双眼一亮：“好，不愧是神兵。厚葬弟兄们，有家属的给抚恤。至于那个平箭，先不要弄死了，找个严密地方关好，不要让红叶将军发现！”
    “诺！”
    田七抱拳离去！
