    第409章
    胡天扑通一声跪下：“我替小姐给你磕头了。”
    拉起胡天，将他送出门外，王渊蹙起眉头！
    看上很久的执行总裁来不了了，需要另外寻找商业人才了。
    在这个时代，读书人有很多，但商业人才极少。
    像胡梦莹这种，在荒人兵临城下还敢豪赌抄底的，更是凤毛麟角。
    现在手下适合做生意的，只有王四海、清荷表妹！
    但两人眼界有限，还需要时间培养，短时间难挑大梁！
    哎，千金易得、人才难求！
    ......
    “姐姐，你又在发呆了，你在想什么啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡家后花园，阿宝拉着胡梦衣角，扬起憨憨面孔！
    “姐姐再想，晚上让厨房，给阿宝做什么好吃的！”
    揉着弟弟脑袋，胡梦莹甜甜一笑，心脏却揪了起来。
    也不知公子收到信，会怎么看食言毁诺言的她。
    “阿宝要吃鸡腿、这么大的大鸡腿！”
    胖乎乎小手一比，阿宝咧嘴笑了起来，口水哗啦啦流下。
    温柔的帮弟弟擦口水，胡梦莹眼光却飘向门口。
    算算时间，胡天送信再回来，时间也该差不多了。
    正想着胡天走了进来。
    胡梦莹快步上前，俏脸紧张忐忑：“信送到了没有？公子有没有生气？有没有说什么？”
    胡天连忙将王渊的话复述了一遍。
    “真的！”
    胡梦莹难以置信，等到胡天再次点头，不由泪流满面！
    胡天抱着阿宝离开。
    胡梦莹一人默默流泪，心头又是甜美，又是悔恨！
    她毁约了，公子却没怪她，反而还要过来看她。
    她对不起公子，但有没有办法，不得不毁约！
    她不想公子知道过去的那些事，不想公子把她看成那种女人。
    杀害三个丈夫，这种蛇蝎女人，哪个男人会要！
    但没有人知道，她有不得已的苦衷！
    突然，一道冷厉声音响起：“小姐，你怎么哭的这么伤心啊，是谁伤害你了！”
    一个青年悄无声息出现在后院，他身形挺拔、五官冷峻、双眸精亮摄人，还透着一股威势！
    “冷云，你什么时间来的！”
    回头一看青年，胡梦莹抹去眼泪，凄然一笑：“没有人伤害我，只是想起一些事情，有些触景生情!”
    冷云，她十岁跟父亲外出，救下的一个小乞丐！
    他来历不凡、一身的武艺。
    在父亲去世后，冷云帮她训练了一批家丁，让她能压服胡家心怀不轨之人！
    后来冷云虽离去，但在她最难时，又数次出现相救。
    好似每一次有难，冷云都会出现救她，然后悄然而去。
    至于他的行踪，只知道他在壑县，具体做什么不清楚。
