    第496章
    李诗涵心头一颤，很快反驳道：“夫君又不知道，我来州城住到了哪里，富县来州城的商队又不多！”
    李家大少奶奶轻哼：“你还未那没良心的找借口，依我看他早就找小老婆了，就你还在这傻傻的等他！”
    李诗涵蹙起眉头：“不会的，夫君不是那种人，嫂子你不要再说了！”
    “诗涵啊，嫂子这是为你好，你要嫂子把心掏给你么！”
    李家少奶奶咬牙道：“你要嫁给巡抚家公子，将来说不得还能挣一个诰命夫人身份，给那个泥腿子能做什么，最多也不过做个地主婆！”
    李诗涵蹙眉：“什么诰命夫人我不喜欢，只要夫君愿意要我，做地主婆我也愿意！”
    “你是愿意，但你想过父亲愿意么，会认他做李家女婿么！”
    李家大少奶奶轻哼道：“以前他还读书，父亲就不想认他。现在他从事低贱商业，父亲就更不会认他了。你总不能为了一个男人，跟父亲、你大哥断绝关系吧！”
    李诗涵蹙眉。
    现在二哥态度变了，但父亲、大哥、三弟，还是看不上夫君。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这就像刺在她心头的一根刺！
    李家大少奶奶轻哼：“巡抚公子三天后约你赏梅，不要再拒绝人家了，你大哥在巡抚老爷手下做事，人家后拿捏你大哥还是很简单的！”
    李诗涵蹙起眉头、只觉心烦意乱。
    ......
    富县、北平乡、大王庄！
    新建的庄园大房子内，军医傅岐坐在凳子上，一群村民排着队。
    傅岐一个个搭脉、开方子，旁边有新招的学徒在抓药。
    王渊在旁远远看着。
    从富县回来半个月，傅岐这里病人就没有断过。
    这个时代的百姓缺吃少穿、劳累过度，都是五劳七伤！
    即便跟了他，这两个月生活好点，也都大半有病。
    只是以前饭都吃不饱，又哪有钱看病呢，全靠一股劲强撑。
    现在有傅岐搭脉，一诊断大半都有病，有些甚至病入膏肓。
    为了抓药方便，王渊让人去县城，药材成车往回买。
    现在他最不缺的就是钱！
    拿到药的村民，对着王渊千恩万谢，眼中都含着泪花。
    这东家太好了，给发那么多工钱，给发衣服、发香皂，还管看病，简直是活菩萨转世！
    现在大王村村民出去，全镇百姓都羡慕的不得了！
    大王村的姑娘，都不愿意外嫁了；大王村的娃子娶媳妇，都不用给外村彩礼了；男女都想往大王村挤。
    不说进入大王村了，只要给大王庄沾些关系，日子便好过很多了。
    很多为大王庄盖房、烧砖的村民，日子也逐渐红火起来！
    王渊笑吟吟点头，让村民回家熬药，在庄园里转悠。
    十亩庄园，主体完成了八成，若非前些天下雪就全封顶连了！
    现在只等泥泞道路变好，将剩余大梁运过来封顶即可！
    不过新房建好，他也没有住进去。
    一部分作为教室，一部分作为练武场，一部分作为做肥皂、炼钢、造玻璃，剩余的让拖家带口的黑甲老兵住了。
    回来这半月，他也没有闲着，重新编了一套教材。
    分为语文、数学、物理、生物、化学，五大科目以循序渐进、实用为主，兼顾培养品德，免得教出白羊狼。
    对此，教书先生王必中颇有微词，不过被王渊一句话顶了回去。
    要教就教，不教我找其他人！
    一个月三贯钱，一年就是三十六贯，找个教书的太简单了。
    镇里好多读书人都来毛遂自荐呢！
    不过考虑道，过完年海天老哥带学生来，他就没再想请其他人。
    正在想着未来发展，突然一个雀跃声音响起：“表哥，陪我去五号工厂吧！”
