    第460章
    “什么事？”
    一听属下汇报，冷云带人来到山门，蹙眉开口：“小太岁，你想干什么？”
    “老子还想问你他娘的想干什么？”
    小太岁徐善武带着一百身披甲胄山贼气势汹汹。
    三家合力打下县城，缴获了县城里铠甲，每家分了近百套。
    由于缺粮，白狐岭、黑熊山大部分山贼都上了青龙峡，但心腹、铠甲还留在老巢。
    “大胆，我们立军建制，我为参将，你为偏将，你敢以下犯上，信不信本将军现在，就将你就地正法！”
    冷云眸子一沉，唐刀蹭然出鞘、满脸杀气腾腾。
    “你他娘的得了吧，自封一个将军，还真把自己当颗蒜了！”
    小太岁徐善武嗤之以鼻：“老子问你，为什么要抓平箭，知道了他是黑甲亲卫少帅的人，还不赶快放人，你想害死大家么！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    若是以前，他万万不敢冒险，这样跟冷云硬刚！
    但眼下，一有少帅这个危险，二有红叶那种漂亮妹子。
    许多知情山贼，蹙眉看着冷云，一样是想不通！
    “本将军没抓平箭，你别听风就是雨，当心中了别人的计！”
    冷云面不改色反咬，丝毫不承认！
    “你他娘的得了吧！”
    小太岁徐善武冷笑：“山上又不是没老子的兄弟，你把人关在后山里，都快折磨死了，别以为老子不知道！”
    冷云冷厉看着四周。
    许多山贼低下头，不敢与那目光对视，生怕被怀疑泄密。
    “别他娘的愣着了，赶快放人啊，你还真等少帅杀来啊！”
    小太岁徐善武不耐烦挥手。
    冷云眸子一沉：“如果本将军不放呢？”
    “不放！”
    小太岁徐善武嗤之以鼻：“你问问全场兄弟们，有谁支持继续扣押平箭，谁敢和少帅打一仗。”
    冷云冷眼扫射四周：“那我倒要看看，谁敢让我放人！”
    心腹田七低头，驼背师爷赵伯孝不语，一群山贼噤声。
    从普通山贼，一路做到贼首，冷云杀伐果断！
    谁敢反对他，都被他杀掉。
    “老子让你放了俺箭叔，不然咱他娘的就打一仗！”
    便在这时黑面金刚披甲山贼也气势汹汹赶来了！
    后面还跟着红叶、五丈猴，以及昨日回去又连夜赶来的下山虎。
    冷云眸子一沉扫过众人，最后落到五丈猴身上，快步走到他身边，咬牙低声道：“五丈猴哥哥，小弟有什么得罪你的，你竟然这样对我，煽动分化我的手下！”
    现在和小太岁、黑面金刚争论没用，打一仗又会折损不少人手，只有从五丈猴下手，将事情压下起来！
    等回头再除掉小太岁、黑面金刚，彻底吞并他们的手下！
    “青面兽老弟，我知道你的志气大，但你不该拉上我妹妹，封他什么将军，你知道你这种行为，一旦落入朝廷眼中，九山郡边军一调来，灭你不过几天时间，连我一线天也要遭殃！”
    五丈猴板着脸：“还有，少帅都要叫平箭一声箭叔，你抓了他不是把大家往火坑里带么，我不想兄弟们跟你一起送死！”
    许多山贼不自觉点头，同意五丈猴的看法。
    大业军队实力排名。
    京都的禁军、边陲的边军，各郡的厢兵、地方县城的守备兵。
