    第412章
    “你能赚多少钱？我就要那两个秘方！”
    胡三德嗤笑冷脸：“三天内，拿不到那两个秘方，我就去告官。到时，你和阿宝那傻子等死吧！”
    “二叔，你！”
    看着那绝情背影，胡梦莹心如刀割，美眸痛苦挣扎。
    一次又一次，这个二叔不念亲情，将他们姐弟二人往死路上逼。
    为什么这么无情的逼他！
    ......
    不远处的屋顶上，冷云趴在屋脊上，冷冷看着一切。
    等到夜幕降临，他悄无声息离开，来到一处民宅。
    “大当家，你回来了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    五人围上来，四个青年一脸横肉、眼神锐利，一个老者穿长袍、佝偻着背、须发皆白长。
    冷云眸子一沉：“叫将军！”
    五年前，他被逼离开胡家，到了壑县落草为寇！
    依仗一身武艺，杀出青面狼名头，最终干掉大哥上位！
    前不久荒人入侵，九山郡大族官员南逃，他得到城破荒人要南下消息。
    便联络其他山贼，趁着县令加税，民怨沸腾之时，一起杀入城中造反。
    杀了县令，抢了城中豪强，自封为镇北将军。
    结果没过几天，荒人兵败消息传来，陇南参将又率兵来伐。
    弟兄们毫无斗志，他不得不带兵，撤回了大山中。
    五人连忙抱拳道：“将军恕罪！”
    冷云点了点头，径直走入屋内，躺在床上，双手垫在脑后，看着漆黑屋顶，双眸冷厉。
    这次队伍扩充到三千人，山中那点存粮快不够吃了！
    不得不来富县寻小姐买粮过冬！
    以前他一直以为，小姐心底也有他，只不过没有表态。
    哪只今天却发现，小姐心里有人了，喜欢那个叫王渊的！
    一时之间他心如刀割、如坠冰窟、杀机翻滚
    有种说不出的愤怒痛苦，就像遭到了巨大的背叛！
    是以看着胡三德威逼胡梦莹，他也冷眼旁观，甚至想推波助澜。
    四个青年面面相觑，谁也不敢打扰！
    驼背老者上前道：“将军，粮食筹到了么！”
    冷云轻哼：“筹到了、三千担！”
    他了解小姐，即便知道他身份也会装做不知，继续提供粮食。
    救过她三次，这个恩她一定会报，冒再大风险也会。
    “太好了！”
    驼背老者握拳兴奋道：“有了这三千担粮食，军心可以稳定住了，这个冬天咱们能熬不过去！”
    冷云突然开口道：“赵师爷，你说我们打下富县怎么样？”
    打下富县，让小姐姐看看他带领千军万马的本事，比起那个会读书的小白脸强上千倍万倍！
    “将军，万万不可啊！打下富县容易，但我们守不住啊，到时九山郡派兵来，他们的军队可不像陇南郡的厢兵，那都是打败荒人的精锐，我们是无法战胜的！”
    驼背赵师爷连连摆手：“最可怕，九山郡、陇南郡合击，我们即便能往山里撤，也带不了多少粮食，到时再大雪封山，我们穷途末路啊！”
    “我只是说说！”
    陇南郡那些厢兵，弟兄们都怕，更别提打败荒人的精锐了，冷云话锋一转道：“明天去帮我打听一个叫‘王渊’的，看看他是做什么的！”
    他倒要看看，那个小白脸比他强在哪里，能得到小姐青睐！
    “王渊？”
    赵师爷、四个青年面面相觑！
