    第439章
    “道理给你解释，你现在也听不懂！”
    王渊神情严肃道：“但你们记住，不能拿望远镜看太阳，不然眼睛会被烧瞎的，千万一定要记住！小孩子玩的时候，大人一定要在旁看着！”
    “嗯嗯嗯！”
    一听看太阳会变成瞎子，一群人小鸡啄米似的点头。
    “好了！”
    王渊收回手：“继续玩吧！”
    二虎没敢再看太阳了，兴冲冲冲着其他地方望去！
    一群核心成员，仿佛小孩子一样，一脸喜气洋洋！
    等到望远镜传到常胜手中，他往四处一看，脸色变得凝重！
    过了片刻，常胜低声道：“军师，这种东西是宝物，不能轻易示人，若是在战场上交由斥候，可以把敌人老底摸透。若是统帅拿着，可观察战场每一处情况，能更清楚把控全局！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一旁黑甲老兵全都在点头。
    别人看着稀奇，他们听说能看那么远，全都想到了战场上。
    “我知道！”
    王渊把望远镜往下传：“但没见过望远镜的人，即便你给他说这东西，他也不会相信的！”
    常胜一怔点头，军师说的不错。
    刚才他在旁看着，听说能看七八里，心里都还不信呢！
    望远镜继续往下传，大人小孩陆续都看了一遍。
    王渊在旁默默看着，无论以前的白糖、还是唐刀对村民冲击力，都不及这个望远镜大！
    想改变他们的世界观、开拓他们的眼界，就要让他们见多识广。
    村民陆续看过望远镜，一个个脸上乐开了花，还带着难以置信的震惊，仿佛打开了新世界大门！
    “好了！”
    等到大家都看完，王渊拿着望远镜道：“以后咱们每个月，无论大人小孩，干活的学习的，都要评先进，评上的可以玩一刻钟望远镜！”
    “哦！”
    孩子们兴奋欢呼起来！
    大人们也搓搓手，这神奇的望远镜，也勾起了他们玩兴。
    刚才都还没看够呢！
    一群人正议论着！
    突然，郭仓走了进来，神情凝重道：“先生，有壑县的人过来找你，说有很重要的事要告诉你！”
    “壑县！”
    王渊蹙起眉头！
    红叶、平箭离开那么久，按理说应该回来了，至今杳无音信！
    现在又有壑县的人来了，该不会出了什么事情了吧！
    ......
    千壑岭深处一座山上，几十栋石屋挤在一起！
    一栋最大石屋里，一张八仙桌摆上四个菜、一坛酒。
    黑面金刚坐在主座，左边是红叶，右边是平箭。
    “箭叔、红叶姑娘，昨晚咱们是不打不相识啊！”
    黑面金刚门举起酒碗：“我老黑是个粗人，山上又没什么好东西，希望你们不要见怪啊！”
    “哪里！”
