    第430章
    青面兽冷云脸色阴沉下来：“胡天，看来你没把我当兄弟了啊！当年我教你武功，也是白教了！”
    “云哥，你教我功夫，我心里很感激，但我更感激的是大小姐！”
    胡天心头一颤，硬着头皮道：“你为大小姐所救为她培养保镖，我是被大小姐选拔过去，这些年也一直吃大小姐的饭。任何威胁大小姐安全的事情，我都会站在大小姐这边！”
    “你！”
    青面兽冷云眸子冷光一闪，不自觉抓住了刀柄了！
    “将军！”
    驼背赵师爷过来拉住冷云，直接笑道：“这位小兄弟，就按照你们大小姐的意思，告诉我们粮仓位置就行，我们自己准备人手去运!”
    报出了一个地址，胡天转身离开：“云哥，先生说了拿了这笔粮，你欠大小姐的，大小姐欠你的，全都一笔勾销了。”
    “一笔勾销！”
    看着胡天离开，念叨着这四个字，冷云抽出腰刀，一刀将院子木桌劈开：“该死的小白脸，竟敢挑拨我和大小姐的关系，回头我一定宰了他！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “将军息怒，现在粮食要紧！”
    驼背赵师爷劝道：“只有拿回粮食，才能控制‘小太岁’、‘黑面金刚’和他们的手下，这个时候切不可节外生枝啊！”
    青面兽冷云蹙眉半响点头。
    他本来手下，只有七八百人，聚集了壑县其余两伙山贼，又在向下招募一些，才凑足了三千人。
    不过这人手一多，粮食消耗速度，就恐怖的吓人。
    没有粮食，弟兄们要饿肚子，他这番基业立刻瓦解。
    三日后，富县最南边距离壑县二十里的桐木镇，一处五亩大的宅子内，三天来陆续运来大量粮食！
    入夜，一队人马悄悄闯入这个大宅，将看守人直接放倒绑起来！
    然后一车车粮食，络绎不绝的向外运去，直至天明放休！
    ......
    翌日，县城胡家大宅，王渊、胡梦莹围着一个火炉！
    如今到了深冬，天越来越冷，屋子里都生起炉子！
    双手伸在炭火上，王渊开口问道：“怎么样了？”
    主意他是出了，但过程没参与，全是胡梦莹调派人手！
    “办好了！”
    瞅着王渊，胡梦莹俏脸微红，双目敬佩道：“昨夜，冷云大哥带人，去把粮食劫走了。我们的人报了官，官府一去查车辙印，见劫粮队伍到了壑县，便不敢再查下去了。”
    粮食被抢了，这就跟胡家，扯不上多大关系了！
    人情还了，她也轻松了！
    “我不喜欢说人坏话，但有件事情要提醒你！”
    王渊认真道：“一个真正对你好的人，不会把你置于险地的！人情都还他了，以后不要在来往了！”
    胡梦莹俏脸微暗点了点头。
    她有些揣测过冷云心思，但没敢往深里去想！
    毕竟以往每次危难，都是冷云救她出苦海！
    不过这一次，人情也还上了。
    三千担粮食，一担粮价二两，足足六万两银子。
    还是公子好，愿意为她涉险，又没有其他心思！
    “县城这边的事交给你了，我也该回大王庄了！”
    王渊起身向外走去，只是刚走一步，他浑身一颤！
    胡梦莹站起来，一把抱住王渊，脸蛋贴在他肩膀上：“公子，先不要走，我有话对你说！”
