    第42章
    王渊看向村民：“有没有会管账的？”
    村民全都摇头。
    他们干点活还行，真要他们记账，连毛笔都握不好。
    “咱们都不认识字！”
    “族长认识字，会算账，要不让族长来当账房先生吧！”
    “族长谱摆的可高，肯定拉不下脸！”
    村民议论纷纷。
    院墙外，一样听墙根的族长，心头此起彼伏。
    对，他拉不下脸，跟一群泥腿子厮混，有损读书人颜面。
    这王渊太年轻了，不懂东家怎么做，穷哈哈必须管严点，不然他们不会卖力，有机会就偷奸耍滑。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    还对他们这么好，等着看吧，这帮穷哈哈一定蹬鼻子上脸。
    “渊哥读书多、肯定会算账，让渊哥记账不就行了！”
    “哪有让东家记账的！”
    “雇个账房先生吧，咱们少拿一点工钱都行！”
    村民议论起来。
    王渊也是头疼，管帐对他来说，再简单不过。
    不过一接手，每天琐事繁多，他喜欢把控大方向。
    看来，要么去请个账房先生，要么自己培养一批人了。
    “夫君，管账的事情交给我吧，我也学过算术！”
    堂屋卧室时，李诗涵侧耳倾听，怯生生开口。
    现在的夫君，好似一块磁铁，凝聚着整个村子。
    整个人散发一种奇特魅力，让她听声音都心跳加快。
    王渊笑道：“老婆大人支持，自然是可以的！”
    “老婆大人！”
    听到这种称呼，李诗涵俏脸羞，钻到被子里蒙起头。
    夫君怎么可以这样，当众说出这种情话，大家全都听到了！
    让她以后怎么见人，不过听着心里又美滋滋的！
    村民哈哈一笑！
    院墙外，王必中怒而拂袖：“夫为妻纲，丈夫怎么可以称呼妻子为大人，简直颠倒伦常、有辱斯文！”
    “族长，你这么说我们可不乐意了，夫妻之间开玩笑称一声大人怎么了，都像你这老古董欺负老婆一辈子么！”
    院外女人一听怒了，立刻围上王必中，唾沫星子乱飞。
    “唯女子与小人难养也！”
    王必中气急败坏、落荒而逃。
    院中大笑过后，王渊又一次道：“大家还有提议么？”
    全体村民摇头，几乎所有人都提议了。
    王渊一脸严肃：“既然大家没提议了，那我再说一件事，咱们散会！”
    村民竖起耳朵，会开了一晚上，王渊还没这么严肃过。
    王渊吐气开声：“我和二虎真没去勾栏，都别在外边乱传了。我已经娶了老婆，倒不怕别人说我。但二虎还没娶媳妇呢，你们想他打一辈子光棍么！”
    “哈哈哈！”
    哄堂大笑中，村民陆续离开！
    二虎面红耳赤。
    王撼山、大虎感激看了王渊一眼，留在了院内！
    王四海也没走。
    最初五人才是捕鱼队核心，私下还有个小会要开！
