    第400章
    其他人还在蹙眉。
    赵清荷不假思索道：“一匹麻布三四百文、一匹棉布七八百文，一匹绢一贯五文左右，棉花一斤两百文左右；表哥，你问这个干什么？”
    其他人也一脸诧异，不知王渊问这个，什么意思！
    王渊蹙眉道：“你们有没有注意到，刚才来开会的大家伙，一个个穿的并不是多暖和啊！”
    如今已是深冬，许多捕鱼队、卖鱼队、护卫队成员，都还穿着一身单衣，全靠火力撑着！
    众人一怔点头！
    郭仓开口道：“这两个月，大家虽在这里挣了不少钱，但都不知道这日子能持续多久，是以有钱也不敢花。毕竟，明年一开春，还要交春季赋税！”
    众人赞同点头。
    一年春夏两季赋税，交不出来就要去坐牢，发配去做苦役！
    “是啊，现在给大家发钱，大家也不敢花！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊开口道：“所以我决定，只要在咱们这干活的，一人一匹棉布、十斤棉花。再找一些闲置的嫂子、婶子，帮他们把棉衣、鞋子给做好！”
    郭仓一怔：“全做么？”
    “恩，全做！”
    王渊点头：“包括来盖房的木匠、泥瓦匠，全都是这个标准！”
    那些外村来的，一个个更惨，大冬天没有鞋子，衣服、裤子到处是洞，看的他有些不忍直视。
    赵清荷打起小算盘：“表哥，咱们的人两百三十多，加上盖房的一百多人，大概有小四百人，棉花、棉布加人工，一人要三贯钱左右，大概下来要一千二百两银子！”
    “那也做！”
    王渊环顾众人：“你们记住，只要帮咱们做事的，不能让人饿着冻着，家里有困难的，只要不是泼皮无赖，该帮的就要帮，不要怕花银子，银子咱们不缺！”
    郭仓抱拳：“恩公慈悲，有你在北平乡，是父老乡亲们的福气！”
    红叶看暗自咬牙：银子你不缺，还劫我们银子，真是恬不知耻！
    不过这小贼，对穷苦百姓，真的是挺好的！
    但对她和一线天兄弟们，却又那么的狠辣无情！
    “别拍马屁了！”
    王渊笑骂道：“咱们明年要建的房子很多，需要很多窑烧砖。你再到附近村子里，找些穷苦乡亲们，让他们联合起来烧窑，没本钱咱们借给他们、不收任何利息，有事咱们替他们出头！”
    “我明白！”
    郭仓连连点头：这是恩公想给附近乡亲们一碗饭吃！
    王渊转头道：“最后一件事，再抽十个人出来，帮我去河边拉沙子！”
    全场面面相觑，不知王渊拉沙子，又要做什么！
    不过谁也没多问。
    会议正式结束！
    众人散场！
    王渊突然开口：“红叶，你等一下！”
    红叶蹙眉留下！
    快走出屋子的赵清荷回头，扭头瞥向那个漂亮女子。
    刚才在门口，隐约听到有人说过，这是表哥心纳的小妾。
    臭表哥、坏表哥，表嫂刚走才几天，就忍不住纳小妾了。
    知道红叶身份的大虎、平箭、常胜则留了下来！
    王渊摆了摆手，三人担忧离去，宽大的屋子只剩下两人。
    红叶俏脸一扬：“小贼，你好大的胆子，竟敢孤身与我同处一室。你知不知道，现在我想杀你，易如反掌！”
    王渊唇角微挑：“那你不妨试试，看能不能杀得了我！”
    “你！”
    盯着王渊，红叶跃跃欲试，猛然又想起下山虎提醒：“你有埋伏？”
    当初下山虎单独见这小贼，一动手就出现了四重埋伏！
    以这小贼的阴险狡诈，岂会单独见她一个人！
