    第427章
    他顾不上这些，到了捕快房，在哪里等许捕头！
    现在他一头雾水！
    王破虏正六品千总了，还跟着王渊当跟班保镖。
    赵为民以前是朝廷大员，付清乃朝廷监察御史，都对王渊客客气气！
    这让他感觉，他有可能误会王渊了，猜错了他的后台！
    现在他必须搞清楚，不然心底总有根刺，总想着找场子。
    不多久，许捕头带着一众捕快，回到了衙门中。
    一瞅孙县尉脸上巴掌印，一群捕快抿着嘴憋笑，显然都知道胡家的事了。
    孙县尉开口：“许捕头，我有一件事情，想单独向你请教！”
    许捕头摆了摆手，待捕快都出去，客客气气开口：“大老爷请讲！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    即便看不起这个代县令，但面子上总不能表现出来！
    孙县尉抱拳一礼：“我想知道王渊的底，请许捕头指教！”
    “大老爷！”
    许捕头一脸疑惑道：“明潭先生不就是大王村童生么！”
    孙县尉看的蹙眉：“许捕头，你就没意思了！以前跟他卖鱼的王破虏，现在都当上正六品千总了！他若是普通童生，你会忤逆我的命令，不去孙家拿他！你骗傻子呢，给句实话吧！”
    “正六品千总！”
    许捕头心神激荡。
    他做了二十年捕头，都还没有入品，一辈子也不可能入品！
    王破虏前不久还一介白身，现在都一步登天正六品了！
    大老爷两月连升五品，果然跟明潭先生混，前途一片光明。
    铛！
    见许捕头默不作声，孙县尉一咬牙，摸出了两锭金子：“许捕头，我就要一句实话，免得再行差踏错、就那么难么！”
    瞥了金子一眼，许捕头十分心动，但却没有伸手：“大老爷，前不久你不是请了付御史么，他怎么跟你说的！”
    “他说！”
    孙县尉蹙眉：“他说有些事情，不是我能够知道的，让我不要惹明潭先生，否则怎么死的都不知道！”
    “那你就按照付御史说的做！”
    许捕头皮笑肉不笑：“有些事情，没有明潭先生首肯，我也不敢乱说。”
    孙县尉声音一沉：“你告诉我，我可以发誓，绝对不会乱说！”
    “三老爷，真要我把话说明白么，你不配知道！”
    许捕头仰头轻哼：“人家能扶正六品白身做千总，捏死你个县尉就像踩死蚂蚁一样简单，你还数次与人为难，快点想怎么做补救吧！不然，再想想马主薄，为什么要自尽谢罪！”
    “马主薄！”
    一想起老上司，孙县尉混身一颤，肩头压了一座大山！
    ......
    是夜，富县一处民宅。
    驼背赵师爷走进来：“将军，那个叫王渊的消息打听出来了！”
