    第40章
    眼见王渊支持，二虎骄傲仰起头。
    啪啪啪......
    村民掌声稀拉。
    这提议他们真不赞成，不是他们不想享受，而是穷人没资格。
    只要能挣钱，伤腿算什么，断腿都可以。
    王渊想了想道：“这样，卖鱼队扩增到三十人，一共分为三队，每天一队去县城、一队去集市，一队在家休息，这样三天去县城一次。然后骡车增加到三辆，去时两辆用来拉鱼，一辆大家轮流坐，回来时大家都坐车，可以把步行缩短为三十里，这样大家不会那么累了。”
    “不、不行，这样也太好了，干活哪有休息的！”
    “多招二十人，又要多花钱了，王渊你撑得住么！”
    “我们泥腿子没那么娇贵，真不怕多走十里八里。”
    村民热泪盈眶，纷纷反对。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这对他们也太好了，好到了他们做梦都没敢想地步！
    “好了，这事就这么定了”！
    王渊一锤定音挥手：“下一个！”
    有了王撼山、王青山、大虎、二虎在前，村民踊跃提出问题。
    根据实际问题，王渊采集村民意见，归纳总结拍板。
    有些提议被采纳，有些提议被拒绝。
    村民渐渐高涨、热血沸腾！
    无论提议有没有被采纳。
    王渊都闻言软语鼓励他们，随后带头为他们鼓掌。
    这种站在人群中，被人尊重鼓励感觉，他们从来没有过。
    平日里，地主骂他们穷鬼，官差骂他们是刁民，城里人说他们要饭的，士绅豪强叫他们泥腿子。
    只有王渊这个读书人，真正的把他们当人看了。
    以往的自卑、胆怯、绝望、木讷在这个小院里一扫而空。
    大家好像成了亲人，谁也没有看不起谁，谁也没不尊重谁！
    这一刻，许多村民甚至感觉，为王渊挡刀子都愿意。
    会议继续进行！
    院子外，许多村民贴着墙根，竖起了耳朵。
    院子不隔音，里面开会各种内容，全部传了出来！
    一个个村民羡慕的两眼放光。
    办公大食堂，一天管三顿饭，顿顿都管饱，中午还有三两肉，这比地主老爷吃的都要好。
    去县城卖鱼，三天就休息一天，还准备空车轮流坐。
    出门坐车是有钱人待遇，什么时候轮到他们苦哈哈泥腿子了。
    特别每个人发言，里面都响起掌声，听得人热血沸腾。
    许多村民一脸傻笑，呆呆贴在墙面竖耳，不是激动握拳、不时也悄悄鼓掌，好像他们也入了院子里。
    其中也有郭仓、郭良、郭强三兄弟！
    一听王渊回大王村了，三兄弟立刻抹黑赶来请罪。
    三天前郭良回家，一家人感激涕零，老母都要来给王渊磕头，不过听说王渊一直在勾栏里！
    天黑听到消息来了，但王渊家里人又实在太多了！
    他们只能呆在门外等着。
    随着小院里声音传出，三人听着听着泪流满面。
    王少爷菩萨一样的人，对人好到不能再好了。
    他们竟然偷了这种人，该下地狱啊！
    三个大老爷们悔恨交加，泪水无声无息流下，哭成了泪人。
    “大家都提了好多，作为捕鱼队副队长，我也来提一个！”
    王四海走到圈子里，脸色没有高兴，反而带着担忧：“渊哥，这几天鱼市有些不对劲，又有人盯上我们了！”
