    第483章
    红叶也双目一亮：“那你的意思是，他也准备造反！”
    赵伯孝轻笑点头！
    红叶蹙眉道：“但刚才他怎么一个劲的劝咱们不要造反！”
    “那不是劝，那是在暗示！”
    赵伯孝一脸看透一切自信：“我们读书人说话，都不直来直去，意思都藏在话里面，只有用心揣摩才能猜到！”
    “对！”
    深有同感的红叶重重点头：“他那人做事从不直来直去！”
    赵伯孝嘿嘿道：“军师说不要我们造反，主要是因为天时未到。但又给我们说了，那么多造反秘诀。他若没想过造反，怎么会揣摩这些。”
    一群山贼眼睛发亮！
    赵伯孝轻哼：“我一心造反几十年，懂得还不及军师的皮毛。他年纪轻轻，就从史书中悟出造反秘诀，必是改朝换代的真龙，造反是迟早的事。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一群山贼连连点头！
    别说那等人物了，便是他们懂了这些，也蠢蠢欲动了。
    红叶又蹙眉：“他既然要造反，为什么还告诉我们造反秘诀！”
    脑筋不怎么好的田七、小太岁、黑面金刚也一脸疑惑！
    赵伯孝看着五丈猴：“不如大当家给他们讲一讲！”
    “妹妹，军师这样表示，就是想收了我们，做他们造反起家的班底！”
    五丈猴叹气道：“不然凭他的实力，两次打败了一线天，拿下了你做人质，早就杀入山寨里了。”
    “对，不错！”
    赵伯孝点头道：“还有咱们青龙峡，以军师的手腕，攻上山寨把咱们全灭了，也是轻而易举，但却没对咱们动手，也是这个意思！”
    下山虎也若有所思道：“那军师传授我的绿林商路联盟，是不是为了‘高筑墙、广积粮、缓称王’做准备！”
    赵伯孝似笑非笑：“你说呢！”
    下山虎咧嘴笑道：“我早知道军师，一言一行必有深意，但实在没有想到啊，他竟然算计这么深啊。第一次见我，就把我算计进去了，恐怖如斯啊！”
    红叶、田七、小太岁、黑面金刚感觉像听天书一样。
    “军师算计越深，将来起兵造反，成功可能越大！”
    赵伯孝满脸笑意：“我敢断定，不出十年时间，天下必将易主，到时我们都是从龙之臣，都会从真正的山贼，变成王侯将相，成为开国功臣。”
    呼呼呼......
    一群人听得呼吸急促，个个热血沸腾，眼冒精光。
    从山贼道王侯将相，那不是光宗耀祖，而是光大发了！
    看着激动众人，赵伯孝又神情严肃道：“但大事未成以前，你们全要守口如瓶，不能对外人泄露半个字，即便山寨上的心腹，也不能告诉他们！”
    “嗯......”
    一群人重重点头。
    起兵造反不是小事，若是失败了，那可是诛九族、刨祖坟啊，人死了都没脸下去见老祖先！
    “那我们回去吧，赶快把九山、陇南两郡所有要道拿下，组成绿林山路联盟，为诸公的积蓄粮草、兵马！”
    赵伯孝叮嘱一句，七人神情兴奋点头，意气风发的连夜离开。
    黑红的砖地上，只余冷云尸首，孤零零的躺着。
    ......
    卧室里，王渊抱着瑟瑟发抖胡梦莹，轻抚她的长发香肩，柔声安抚道：“不用怕，都过去了！”
    “公子，我刚才真以为，再也见不到你了！”
    胡梦莹嗯噎这，抱着王渊的腰，俏脸贴在他胸膛上：“公子，我真不知道哪一天，会突然死了再也见不到你了。你要了我吧，我要做你的女人！”
