    第497章
    王渊一回头，看着身披大氅，俏丽如花的清荷表妹，不由无语道：“都看几遍了，你还没有看够么？”
    “没有，永远看不够，表哥你陪我再去一趟吗！”
    手指伤势好了，赵清荷抱着王渊胳膊，不停的摇晃！
    “别晃了，怕了你了！”
    白了这丫头一眼，王渊连忙抽出胳膊，脸色有些微红。
    这个臭丫头，不知道她现在长大了，还搂搂抱抱！
    现在诗涵不在、又和梦莹恪守礼节，他这越练越强身板受不了骚扰。
    “还是表哥你好！”
    赵清荷却没注意到这一点，再度抱着王渊胳膊，不依不挠贴着。
    自从上次被王渊救出，对于他以前的怨气，再也没有了半分。                                    记住网址m.42zw．la
    两人又像小时候一样亲热了！
    两人来到五号工厂！
    为了安全保密，王渊把目前手下生产，分为五个工厂！
    一号工厂炼钢、打造唐刀、铸造各种精密器械！
    二号工厂制作白糖！
    三号工厂制作肥皂！
    四号工厂制作提纯甘油、制作碳酸南、酒精、各种化学物质！
    五号工厂便是如今的烧玻璃！
    这五大工厂，统一有护卫队值守，除工作人员外人不准入内。
    当然一赵清荷身份，五大工厂可以随便去看！
    但为了不破坏王渊定下规矩，她每次去都拉王渊一起。
    “渊哥！”
    “表小姐！”
    门口两个护卫队成员打招呼！
    王渊微笑点头，护卫队成员打开门，两人走了进去。
    “公子来啦！”
    玻璃队队长郭正财打招呼。
    十多个工人全都笑着打招呼，一个个干劲十足。
    他们这个工种，每月工钱三贯，在大王村最高。
    很多人不满，但公子说他们这工作，冬天好但夏天受罪。
    他们倒不在乎，只觉得公子心善，对他们太好了！
    王渊轻笑点头：“你们忙你们的，我就带清荷来看看，又烧出什么新玩意没！”
    赵清荷好奇的瞅着高炉：每一次看高炉里烧出水晶，那炫目的透明色彩，就像一堆堆金子！
    “公子，我们的吹玻璃技术又进步了，可以吹出好看瓶子了！”
    郭正财笑着回应！
    一群汉子用铁线子，从高炉里夹着石墨粘土坩埚，倒出融化了的石英。
    有汉子立马用中空钢管接着，鼓起腮帮吹了起来，融化石英很快了模样。
    旁边还有汉子用钳子给玻璃器物飞快塑形。
    不多久，一个高脚玻璃杯做成，出现在众人面前。
    “水晶杯！”
    “简直太漂亮了！”
    “这是稀世奇珍啊！”
    “这样一个水晶杯，出去了至少能够卖十万两银子！”
    赵清荷双眼发亮，瞅着玻璃杯又瞅着王渊，满眼不可思议。
