    第437章
    这妹子也太漂亮，比那些官家小姐、姨太太都漂亮！
    “他是黑甲老兵！”
    红叶取出黑甲，披在平箭身上，俏脸一扬道：“他以前跟穆帅南征北战，抵挡大业四方敌人；前不久又在九山郡，追随少帅、军师大败荒人。没有他舍生忘死，现在壑县也被荒人占领了，还轮得到你们在这打家劫舍！”
    “黑甲老兵！”
    一群山贼看着黑甲，又看看平箭，眼中震惊钦佩！
    听过黑甲军名声的，都知道他们多厉害！
    黑面金刚跳下马，冲到平箭面前，捧起黑甲蹙眉：“你是黑甲老兵！”
    生死关头，平箭也没瞒着：“穆帅第三十八亲卫平箭！”
    “那你看看我这套刀法，你叫得出招式名字么！”
    黑面金刚拔刀，当场耍起刀法，一招一式使出！                                    记住网址m.42zw．la
    “一刀两断，抽刀断水、马革裹尸、白羊跳涧......”
    平箭说了三十六招，见黑面金刚停下，蹙眉道：“黑甲军中等兵才能学，三十六招百战刀法，谁传你的刀法。”
    “我叔叔！”
    黑面金刚仰起头：“他原本是黑甲军中等兵，回来不久就病死了，临死前传了我这套刀法自保！”
    就是靠着这套刀法，他入落草为寇，最终成为‘黑面金刚’！
    平箭蹙眉。
    自从穆帅自后，黑甲老兵不愿为朝廷效力，都过的穷困潦倒！
    别说子侄为贼，便是自身落草的也有！
    黑面金刚扶起平箭：“俺平生最佩服的英雄是穆帅，你又是穆帅的亲卫，杀了荒人贼子也是保护咱，俺今天本该放了你，但你杀了俺太多兄弟！”
    平箭闭目仰头：“我不会让你为难，我给他们偿命！”
    “......”
    黑面金刚语噎。
    俺只想听句软话，向兄弟们有个交代，你这样硬气作甚。
    我真要砍了你，将来到了地下，怎么见叔叔！
    “不管箭叔的事情！”
    红叶捡起斩马刀：“人是我带头杀得，八个山贼我砍了五个，你们要杀就来杀我吧！”
    一群山贼惊了。
    这姑娘还是个练家子，一人杀了死五个兄弟，还毫发无伤！
    “咳咳，既然你杀了俺五个兄弟，那俺不能放过你！”
    黑面金刚黑脸微红：“你要跟俺回山上，俺想想再决定如何处置你！”
    这姑娘实在太漂亮了，若是弄到山上当压寨夫人。
    那在附近的绿林圈子里，谁不羡慕他黑面金刚！
    “可以！”
    红叶仰头无所畏惧。
    去山贼窝，她是回了老家，那是丝毫的不怯！
    黑面金刚转向平箭道：“至于叔你，只杀了俺三个兄弟，他们又犯错在先，俺这次就放了你！”
    平箭并无半点喜意。
    红叶若是出事，一线天绝对炸锅，先生的盐路会断！
    但他现在一个人，在上百山贼中，又救不了红叶。
    ......
    富县，北平乡，大王庄，一群人围着王渊一脸好奇！
    “渊哥儿在弄什么东西，拿着两个竹筒放在眼睛上！”
    不但村民好奇，连舅舅、清荷、大虎、二虎核心成员也好奇！
    他们可是清楚，为了做出这个东西，王渊下了多大本钱。
    让郭正财带着十个人，不停的洗了好多天沙子，才洗出了三桶石英。
    又将石英砂放在石墨粘土坩埚里放在高炉里烧成液。
    最后倒入做好的模具里，才弄出很多凸凹的透明水晶片。
    但上百片凸凹水晶，只挑选两块最好的做了这玩意。
    可以说废了九牛二虎之力！
    “哎，马马虎虎能用，就是倍数有点太低了！”
    一阵试验后，王渊转手把两个筒子，递给了清荷：“诺，你不是要看么，拿好别掉了！”
    “这么小一个东西，我会拿不好么，我又不是小孩子了！”
    赵清荷小嘴一撅，拿着两个筒子学着王渊，往眼睛上一放，却忍不住浑身一颤，尖叫起来：“啊，鬼啊！”
