    第442章
    “早知道、晚知道都一样！”
    红叶轻笑骑马走开：“徐家哥哥、张家哥哥，小妹先去转转！”
    “哎，多好的姑娘啊，有眼色、又善解人意！”
    望着红叶背影，黑面金刚脸色一板：“小白领，我警告你，红叶妹妹俺要定了，你要敢跟俺争，老子给你拼命！”
    小太岁一脸不屑骂道：“你他娘的，咱们的家业都要被人夺了，你还有心思放在女人身上！”
    黑面金刚蹙眉：“什么意思？”
    小太岁咬牙：“青面兽从富县弄来了三千担粮，说花了十万两银子，让咱们一人再补两万两银子！”
    “什么！”
    黑面金刚咬牙：“他娘的，三千担粮食，最多六万两银子，咱们一人都出两万两了，他还要咱们出银子！”
    “他说到处打仗，粮价现在暴涨，所以要加银子！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    小太岁咬牙道：“不光银子，他还要咱们，把人马聚到青龙峡，一起按兵制练兵，不然就不给咱们粮食。你说，这不是夺咱们基业么！”
    “不行，老子不同意！”
    黑面金刚沉着脸：“造反时名义上让他扯个旗头，还真当自己是老大了，老子就不听他的。”
    “你不听可以，但你要有粮啊，不然冬天怎么熬？”
    小太岁叹气：“附近村民，穷的鬼一样，抢不到粮食了！”
    黑面金刚蹙眉：“那你来找老子干什么！”
    “我是怕你硬刚，到了他的地盘，被他当场砍了！”
    小太岁伸出了手掌：“咱们先低头，熬过这个冬天，形式一有转机，咱们一起再回老巢！”
    “好！”
    黑面金刚伸手，暗盟结成！
    一行人继续前往青龙岭！
    青龙峡比黑熊山、白狐岭更险要，长长峡谷达十里。
    山两边到处都是山洞！
    两伙人一出现，立刻峡谷两边竖起旗帜，青面兽冷云骑着高头大马、身披明光铠，威风凛凛出现。
    其身后一众山贼，全都身披铠甲，好似正规军一样。
    “黑面将军、白面将军、众位将士们辛苦了！”
    青面兽冷云抱拳一礼，目光落在红叶身上：“这位是？”
    不等两人介绍，红叶自报家门。
    “原来是红叶妹妹，早就听五丈猴哥哥说，你聪明美丽武艺不凡，今日一见果然名不虚传啊！”
    客套话一说，青面兽冷云话锋一转：“今日正好是哥哥的大喜事，不如红叶妹妹也来加入其中可好！”
    一旁驼背赵师爷蹙眉。
    将军这贪花毛病又犯了，见了漂亮女子就要乱来。
    今天青衣军建制，让一个女贼参合，成何体统！
    但大庭广众也不好驳将军面子、威信。
    红叶推脱道：“多谢青面哥哥厚爱，小妹初来贵宝地、又寸功未立，不能白占各位哥哥的便宜！”
    她虽平时鲁莽，但很多大事，也是分得清的！
    这边已经造反了，她要参合进来，哥哥会受牵连！
    岳县距离九山郡又近，少帅在那一发兵，直接能灭了一线天。
