    第438章
    望远镜摔了下来，早有准备的王渊，一把抓住了！
    舅舅紧张道：“清荷，看到啥了！”
    “我、我看到表哥的眼睛，像、像个脸盆那么大！”
    赵清荷捂着胸口，一脸心有余悸，刚把她吓死了！
    周围也好奇起来：“眼睛像脸盆那么大，怎么可能呢！”
    舅舅诧异道：“渊儿，这是咋回事啊？”
    “这叫望远镜，能够把看到的东西放大，用它可以看到很远的东西，看近处的东西会变得巨大！”
    王渊笑着解释，又把望远镜递过去：“看远一点，不要看近的！”
    弄了几天鼓捣出望远镜，倍数只有八倍，能看八公里远。
    不过手持望远镜，即便在科技社会，都是低倍的。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    倍数再高就要用脚手架支撑。
    否则就有成像抖动、视野小、亮度低各种问题。
    “哦！”
    赵清荷又接过望远镜，这次不敢看近处了，往河边一看笑了起来：“表哥，真的哎，河边的捕鱼队，我都能看见了，他们都变得好大啊！表哥，你太厉害了，你脑子怎么长的，怎么造出这么神奇的东西。表哥，我太佩服你了！”
    “河边都能看见？”
    “河边离咱们这有两地远啊，这望远镜真的能看那么远！”
    “表小姐还会骗我们不成，再说了你敢不相信渊哥儿的本事！”
    村民好奇议论。
    “这个望远镜有八倍，差不多能够看到八里远！”
    王渊在旁提醒：“河边还是太近了，再往远一点看！”
    “啊......真的耶！”
    赵清荷端平望远镜，瓜子小脸兴奋道：“三里外的村子、五里外的村子，连北平乡都能看见了！表哥，这望远镜太神奇了，看的太远了。”
    “能看到北平乡，这不可能吧，那可是六里外啊！”
    “没听王渊说吗，这个能看八里，还差两里呢！”
    “真有那么神奇么！”
    村民羡慕看着赵清荷，一脸激动等待着。
    “太好玩了......啊呸、不要脸！”
    左看看右看看，赵清荷突然俏脸绯红，放下了望远镜！
    “怎么了！”
    王渊接过望远镜，向那个地方一看，不由笑了起来！
    大概在四里外一个草垛旁，一男一女正抱在一起。
    赵清荷小手遮住了望远镜口：“不准看！”
    王渊笑了笑，将望远镜递给舅舅，让他开开眼。
    舅舅赵大锤颤颤接过望远镜，一放在眼睛上嘴巴咧开，一脸不可思议神情。
    第三个轮到的是大虎，这个平素稳重的少年，此刻拿着望远镜，也是一脸难以置信，世界观彻底被打破。
    第四个轮到二虎，这家伙左看右看、前看后看还不过瘾，直接举起望远镜，朝天上太阳看去！
    太虎了，王渊急忙堵住望远镜口，一脸严肃道：“不准看太阳！”
    村民诧异不解！
    二虎小心翼翼道：“怎么了，渊哥？”
