    第452章
    一道倩影站在身后！
    胡梦莹俏脸担忧道：“公子，你不用去涉险，让我去青龙峡走一趟，一定让他把箭叔交出来。”
    她知道冷云对她念头，只是没想到他占有欲这么强，会因此对付公子。
    “不行！”
    王渊毫不犹豫摇头：“你去了青龙峡，他还会放你回来么？”
    胡梦莹怔在原地！
    以冷云的性子，还真能做出这种事，把她强扣在青龙峡。
    王渊开口：“这件事你不要管了，我会救出箭叔的。”
    胡梦莹担心道：“可他有几千杀人不眨眼的山贼，你只有两百人左右，怎么是他的对手。”
    “山贼都是乌合之众，人再多也拧不成一股绳！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊不屑一笑：“你不用担心，我已有办法了！”
    安排五丈猴、下山虎先行一步，便是提前去布局。
    只是不知哪个办法，能否救出箭叔，他也不敢确定。
    “可我还是担心！”
    胡梦莹低下头：“我、我前、前三任丈夫，都是死在他手里，仵作验尸都不知他用了什么手段。他那人很神秘，有很多事情，我至今想不透。”
    冷云南方口音，自小一身武艺、知道怎么练兵，绝非普通出身！
    “我会注意的！”
    将胡梦莹揽入怀中，嗅着她发丝上的清香，王渊扶着她纤腰，安抚叮嘱道：“带着阿宝好好呆在县城，千万不要想着去青龙峡，我会处理好的！”
    “啊，嗯！”
    猝不及防被拥，胡梦莹惊喜低呼，娇躯颤抖发热。
    胡天连忙转过头去！
    两人许久分开！
    孙县尉、许捕头带着一百五十套甲胄来了。
    孙县尉一阵犹豫终于道：“先生，我不知道你去壑县做什么，但青面兽在那边造反了，手下听说有四五千，你千万别跟他们起冲突啊，很危险的！”
    这倒不是多担心王渊安全，而是怕一动手这些甲胄回不来了，到时借助甲胄的他要承担责任。
    “凭你这句提醒，以前咱们的过节，就此结过了！”
    让人接受铠甲，王渊大手一挥，车马出城南下！
    孙县尉如释重负，看着旁边许捕头道：“我说青衣贼四五千人，他怎么一点不放在心上啊！”
    许捕头微微一笑：“对于别人来说，四五千山贼很恐怖，但对于明潭先生来说，这么点贼人不值一提！”
    孙县尉有些想骂娘。
    四五千贼人，那是他娘的一点人么，都比得上一郡兵力了。
    ......
    翌日，中午。
    青龙峡、议事厅！
    青面兽冷云蹙眉：“信都送去好几天了，富县那边没来人么？”
    田七摇头道：“没有，兄弟们一直盯着，这几天没见人来！”
    驼背赵师爷松了口气，看来那小先生看出了他藏头信提醒！
    冷云冷冷一笑：“那小白脸，真是贪生怕死，连入青龙峡都不敢来。也不知大小姐，怎么看上他这种胆小如鼠的货色。”
    田七道：“将军，咱们现在该怎么做，被抓得那人快不行了！”
    “死了就扔到山沟里，他引不来那小白脸，就没有利用价值了！”
    冷云不屑一挥手，话锋一转道：“记住，不能让红叶将军发现，一定要悄悄的做的隐蔽！”
