    第420章
    胡家家丁到了县衙。
    代县令孙县尉眸子一沉：“好他个王渊，竟敢强闯名宅，调戏良家妇女！此等刁民恶徒，必须严惩不贷，还富县一个朗朗乾坤。来人啊，传许捕头，让他点齐捕快、备好弓甲，随本县令去胡家拿人！”
    新官上任三把火，他初任代县令，必须立威！
    要立威必须拿人开刀，一般人起不了作用！
    与他素有嫌隙的、在富县风头正盛的王渊，正好可以杀鸡儆猴。
    前一阵子，他还害怕王渊，担心他有什么后台！
    经过昨天，完全弄清楚了，王渊能够得少帅看中，完全是那首拍马之作‘满江红、忆武穆’。
    但听闻朝廷已经下令，要将少帅调回京都述职！
    即便少帅在九山郡，武将干涉地方是大忌，也奈何不了他！
    这下王渊两大靠山全走了，正适合他下手立威！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    最重要还有昨晚，胡三德送了五百两银子，让他帮忙。
    “诺！”
    衙役去传话！
    一听孙县尉要拿人，还是拿煞星王渊，许多捕快迟疑转头。
    现在已是捕班班头，一人独揽捕快大权的许捕头，直接脸色一沉：“回去告诉三老爷，我们出去公干去了，让他调派其他人手去吧！”
    衙役愕然怔怔转身：现在谁不称三老爷为大老爷，许捕头竟然还叫三老爷，这是跟三老爷对着干啊！
    有捕快蹙眉道：“捕头，孙县尉刚代理第一天，咱们就不给他面子，以后可怎么办啊！”
    “要给面子你们去给，反正本捕头不给！”
    许捕头抓起牛尾刀：“共事多年，别怪我没提醒你们，明潭先生不是我们这种小鱼小虾可以招惹的！”
    “捕头，那小先生到底有什么底牌，你别藏着掖着了！”
    “大老爷走了，他现在没靠山了，能不能斗过三老爷啊！”
    “要是斗不过，回头我们怎么办啊！”
    一群捕快哭丧着脸：神仙打架、小鬼遭殃。
    遇到这种站队问题，站错了就是祖传饭碗不保，甚至还有牢狱之灾！
    “有些事情不是你们可以知道的！”
    许捕头冷哼：“但你们动一动脑子，马主薄在这两年，孙县尉斗得过他么；他给小先生才斗多久，就吓得上吊自尽了。多的我也不说了，愿意跟我走的，以后还是我的兄弟！不愿意的，不强求！”
    几十个捕快面面相觑，一咬牙全都跟在许捕头身后离开！
    多年来，许捕头在县衙各个老爷间站队，从来没有站错过！
    这是富县官场的不倒翁，跟着站队准没有错！
    衙役回去传话。
    “什么！”
    孙县尉勃然大怒，猛拍桌子道：“好个许捕头，赵为民都走了，还在捧那小子的臭脚！真以为带走捕快，本官就无法拿人了。来人，把守备兵给本官调来，前往胡家拿人！”
    ......
    胡家，内宅破旧小院里！
    胡梦莹抱着熟睡的弟弟阿宝，看着周围破旧小屋，脸上现出自嘲。
    二叔一再威逼，磨灭了她心头最后一丝亲情，但她还是下不了狠手。
    昨天交出家族大权，把心腹遣散回大胡庄，为冷云安排三千担两回事，便彻底放弃了抵抗！
    就被赶到这个破落小院子里，家丁仆人全都被遣散了。
    看着如今处境，弟弟冻得发红小脸，她痛恨自己的软弱！
    为什么不狠心让心腹下死手，送走那个一再害她的二叔。
    她动过那个念头，可就是下不了狠手，现在又有些后悔！
    她倒是没什么，身体已经长成了，吃些苦没什么！
