    第403章
    他不信此策是王渊提出来的，依旧认为是汪海天在幕后策划，想捧王渊入朝遥控干涉朝政！
    “陛下，该给明潭先生封赏了，他又为朝廷献了一策！”
    杨奉国苦口婆心：“此策只要推行下去，一能解决朝廷困顿，二能解决民心怨气，一举两得啊！”
    兵部尚书秦战、礼部尚书周经野不约而同点头。
    此策长期虽不及摊丁入亩、官绅一体纳粮，但短期见效更快。
    鲍青史却面无表情：“陛下，老臣认为，此策有小利、而无大义，献此策的人心怀不轨、其心可诛！”
    杨奉国怒目：“右相，休要危言耸听！”
    兴隆帝却道：“右相请讲！”
    “陛下，此策乍一看，能解决朝廷财政，化解民心怨气！”
    鲍青史眸子一沉：“但前提是，执行官员大公无私、一心为了朝廷。恕臣无礼，如今地方官员有此品行的，寥寥无几啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    兴隆帝蹙眉点头。
    影龙卫监察天下，对各级官吏情况，他比朝臣更清楚！
    杨奉国脸色微变。
    大业吏治败坏，一心为了朝廷的官员，的确凤毛麟角！
    但真要挑还是有的！
    鲍青史继续道：“此策推行下去，只会成为地方官勒索地主、乡绅、豪强、郡望的手段。他们在地方要人有人、要钱有钱，若是遭遇刻意打压，岂会不铤而走险，到时大业烽烟四起。左相，你还说献此策的人，不居心叵测！”
    兴隆帝眸子变得阴冷！
    他早怀疑汪海天在后面搞鬼，有更大的图谋算计！
    杨奉国蹙眉呵斥：“右相，你这是因噎废食。严复古折子上说了，会带人下去走访，只要拿下的土豪，全都是犯事的，这是秉公执法！只要选对官员，将此策推行下去，绝对利大于弊！”
    “好一个秉公执法！”
    工部尚书石尧乾道：“据我所知，九山郡费仓盐井，原本是杨家把持，现在落到王渊手中，杨家也多了个通敌罪民。严复古是汪海天学生，汪海天与王渊称兄道弟，这里面......呵呵！”
    秦战冷声道：“石尚书，杨家作为荒人眼线，那可是军中发现的！”
    “现在九山郡边关军队还不是武陵、王渊说的算！”
    刑部尚书李士奇抱拳：“陛下，老臣有事禀告！”
    “爱卿请讲！”
    李士奇眯眼：“九山郡各地官员上奏，郡城大族在荒人兵临城下时抛售家产离去，那王渊花银子抄底城中资产，一下子赚了好几百两银子！”
    “什么！”
    兴隆帝暗自咬牙。
    别看他是皇帝，整个天下都是他的，但极少有人知道！
    他这个皇帝，一年只能花两百万两银子，每年还撑不到年底。
    秦战火了：“那些大族临阵脱逃，明潭先生守城有功，他赚几百万两银子怎么了，那是他应得的！”
    “他赚钱不错，但他不该居心叵测，花钱收买将士之心”
    李士奇冷抱拳道：“陛下，听说他给军中一百多万两银子，军中将领一人几万两，士兵战死的一百两，伤残的八十两，轻伤的六十两，活着的五十两，降兵都给三十两，全军每个人都发。”
    砰！
    一巴掌拍在桌子上，兴隆帝面色铁青：“他好大的胆子！”
