    第413章
    这个紧要关头，大当家的找哪个叫‘王渊’的做什么。
    ......
    翌日，一辆长长运盐车队，驶入了大王庄！
    威风凛凛的二虎跨在战马上，其后拖家带口的黑甲老兵，以及运盐的退伍老兵！
    “二虎回来买了！”
    “咱们的盐回来了！”
    “咦，这盐怎么比以前的白，一点泥沙也没掺！”
    围着车队，许多村民打开盐袋，一见忍不住大叫。
    “我也不清楚，费仓熬出来的盐现在就这样！”
    经过战场洗礼的二虎，如今高大威武许多，眼神精亮摄人：“我爹说，是渊哥改了费仓熬盐的工艺，现在熬出来的盐杂质少了！渊哥来了，你们问他吧！”                                    记住网址m.42zw．la
    不远处，王渊带人走了过来，村民立刻围了过去。
    “还行！”
    打开盐袋子，一看白花花的盐，王渊捻一粒尝尝点头。
    这是他让费仓炤户，用沙子、木炭、棉絮，建了三级过滤池。
    从盐井里打出来的卤水，全要过滤杂质后再煮盐！
    这样虽加大了工作量，但熬出来的盐杂质少了。
    费仓炤户也高兴，现在收盐八文一斤，比以前高一倍。
    “渊哥儿，你用的什么法子，盐怎么变得这么白了！”
    “这么好的盐要卖多少钱一斤啊！”
    “以前盐发黄、里面还有沙子，都卖五十文一斤，这盐至少卖六十文一斤！”
    “低了，至少卖七十文一斤！”
    “八十文一斤，这盐太好了！”
    村民争相发表意见。
    “回头算算再说吧，反正盐价不会高过以前的！”
    王渊笑了笑！
    去掉盐的杂质，主要是杂质有害，为百姓健康着想！
    没打算在盐上赚多少钱，稍微有点利润就行了！
    盐这个东西，有盐钞盐引区域限制，老百姓是消费大群体！
    即便把三郡老百姓都扒一遍，一年吃盐也赚不了多少钱！
    要搞钱还是搞有钱人的！
    许多村民竖起大拇指：渊哥儿仁义，盐更好了还不加钱卖！
    于铁山十多个黑甲老兵上前道：“先生，我们来了！”
    十多人身后，一群老人、妇女、孩子，全是面黄肌瘦，很多穿着破旧衣服、鞋子，一脸的胆怯迷茫！
    他们震惊看着大王庄到处的青砖瓦房，以及很多村民身上的新棉衣！
    这些都是黑甲老兵家人，即便黑甲老兵拿回不少银子，依旧不舍得吃穿！
    “来了好啊，以后就把这里当做家，不要有见外！”
    王渊微笑看着众人：“现在瓦房还没完全建好，大家先住一起挤挤。要不了多久，一家一户一个院子！”
    黑甲老兵家人木讷点头，有些不敢相信！
    王渊回头道：“清荷，通知大食堂，叔伯兄弟们来了，今天加餐！再去缝纫队，给叔伯兄弟们量身高，没人都做衣服鞋子！最后，点一下他们人数，看看新房怎么分着挤一下！”
    一听加餐，还做新衣服，然后再分青砖瓦房住，黑甲老兵家属很多都哭了，有些直接跪下了！
    王渊一阵拉扯，将人拉了起来，让赵清荷带走安排！
    等到人员安排好！
    二虎凑上前有些忐忑道：“渊哥，我有一件重要的事想和你商量！”
