    第415章
    但他也去京都，谁负责保护渊哥，豁出性命的那种！
    外人他和阿爹都信不过！
    “别急，等人手够了，回头你也出去长长见识！”
    拍了拍大虎肩膀，王渊话锋一转：“让大伙晚上早点休息，明天一早把盐运到县城，也该买点铺子了。”
    这些事，本来准备交给胡梦莹，现在不得不亲自去了。
    王渊有些头疼。
    手下人不少，但真正懂做生意的，一只手都没有！
    黑甲、退伍老兵，让他们杀敌护卫，绝对一把好手！
    让他们做买卖，全部都抓瞎。
    现在手下懂买卖的，只有表妹清荷、郭仓也懂一点。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    不过光村里的事，两人就忙不过来了。
    翌日天不亮，一队车马驶向富县，天明正好入城！
    一行人去富县鱼丸吃早餐，然后王渊带人直奔县衙。
    刘家、周家商铺全被县衙抄了，买租铺子都要去县衙！
    令王渊诧异是，此刻县衙人头攒动，所有衙役、小吏都在，还有孙县尉一身戎装，好似有什么大事！
    一见王渊出现，整个衙门惊了，都想起前些天事情！
    有衙役去里面通报。
    很快，赵为民出来，双数抱拳道：“先生，我正准备找你呢！”
    王渊诧异道：“衙门这架势，是出了什么事？”
    “托先生的洪福！”
    赵为民谦虚一笑：“前不久，先生的打土豪、大基建折子在内阁讨论，陛下决定择地试行，我被封为姑州凤来郡知府，即日便要赴任。”
    “恭喜了！”
    王渊抱拳道贺，心头却在暗骂。
    严复古那个混蛋，给他出个搞钱主意，写什么奏折递上去！
    弄得他的名字，又出现在了内阁。
    通过付清他知道，内阁右相一派对他，可有很大敌意！
    “来富县这两个月，跟先生所学甚多，学生无以为报！”
    赵为民一番感叹：“不知先生这次来，有什么事情么！”
    王渊说明来意！
    赵为民立刻招来户房户头，将所有铺子地契拿了出来。
    近来刘家、周家先后被抄家，闹得县城大户人心惶惶！
    以至于这些铺子，还没有人下手，价钱也不高。
    王渊一阵挑选，将地段好的铺子，直接全吃下来。
    办完这一切，心无牵挂的赵为民，当即驱车离开。
    王渊、孙县尉，县衙三班六房头头全都出城相送！
    马车外赵为民抱拳！
    孙县尉、三班六房头头连连还礼，恭敬到了极点。
    朝中博弈他们不清楚，只知道这位大老爷，由正七品一跃成为从四品，一次连升五级，前途一片光明！
    赵为民转向王渊：“先生，今日一别，不知何日还能再见。临别之际，学生有个不情之请！”
    孙县尉、三班六房头头震惊，都升为知府大人了，大老爷还对这位小先生，如此的恭敬！
    王渊摆手：“既然是不情之请，那就不要说了！”
    “......”
    赵为民语噎，半响苦笑道：“临别之际，求先生赋诗一首！”
    定龙台传出的那首‘满江红’，直接让他爱不释手。
    如今找到机会，哪里肯放过！
    “作诗？”
    王渊蹙眉探手：“我不会啊！”
