    第458章
    “多谢哥哥！”
    小太岁徐善武呼吸急促！
    五丈猴摆手：“但是，现在青面兽闹出这个事情，少帅说不定什么时候打来，我能放心让妹子留在这里么！”
    砰！
    一拍桌子，小太岁站了起来：“我这就去找青面兽，让他放了平箭，别给千壑岭惹来祸患！”
    五丈猴拉住他：“这事你一个人说不行，最好集合同道中人一起，人多力量大给他施压！”
    小太岁一想也是，立刻安排人手，通知附近山贼集合！
    红叶、五丈猴、下山虎也下山！
    红叶直接道：“大哥，箭叔真是射杀屠南王的大英雄！”
    “大哥还会骗你不成！”                                    记住网址m.42zw．la
    五丈猴开口问道：“你在大王庄这么多天，有没有惹先生生气？”
    红叶撅起小嘴：“哥哥，我惹他生气又怎样，那家伙卑鄙无......”
    “闭嘴，红叶！”
    五丈猴板着脸道：“以后不准对先生不敬，无论人前人后都要恭恭敬敬。”
    “哥哥，你凶我？”
    红叶愕然诧异，大眼睛扑闪扑闪，竟有些晶莹：“你为那小贼凶我？”
    从小到大，哥哥没对她说过重话，从没像这样凶过她。
    五丈猴不忍开口：“哥哥不是凶你，哥哥是为你好，先生非凡人啊，对他不敬会有大祸的。”
    “非凡人！他有什么本事！”
    红叶不服撅嘴，话锋一转道：“对了，箭叔既是射死屠南王的大英雄，又怎会为他跑腿呢？”
    五丈猴看着这个笨妹子有些头疼道：“你说呢？”
    红叶蹙眉道：“难不成他抓了箭叔的家人，胁迫箭叔为他效命。”
    “咳咳！”
    五丈猴语噎训斥：“别胡思乱想，等救出箭叔之后，你自己问他吧！”
    妹妹嘴不严，又在山贼窝里，还是不泄露军师身份为好。
    想起平箭被抓，红叶气势汹汹道：“我去找冷云，问问他为何要这么在，让他立刻放了箭叔！”
    五丈猴连忙拦住：“冷云自负自傲，你这样去质问他，他绝对不会承认的！”
    红叶蹙眉：“那怎么办！”
    “去黑熊山！”
    五丈猴笑道：“知道的山贼越多，冷云压力会越大，撑不住了就会放人。”
    红叶一怔点头。
    一直没开口的下山虎道：“二当家，青龙峡有多少山贼、多少暗哨守夜、多少陷阱埋伏，你摸清楚了没有？”
    “你问这些干什么，想趁夜攻上青龙峡啊！”
    红叶轻哼，随口道：“他们一共有四千人，能打仗的只有三千，其他都是女人孩子老人。至于守夜暗哨，我知道的有三道，夜里每道口令不同；有陷阱埋伏，山道上有滚木、巨石，血肉之躯攻不上去。”
    青面兽、小太岁、黑面金刚都惦记上，三个山寨老底很快被她摸清，几乎问什么都有人跟她说。
    下山虎暗暗记在心头，又问了一些其他消息，调转马头向来路走去。
    红叶蹙眉道：“大哥，九当家去哪里啊？”
    五丈猴板着脸道：“回头你就知道，现在抓紧赶路吧！”
    红叶听得蹙眉：“大哥，你是不是也投靠了那家伙了，为他效力了！”
    “是又怎样！”
    五丈猴咧嘴一笑：“能为先生做事，是咱兄妹的的荣幸！”
    红叶撅起小嘴！
    也不知那家伙给哥哥灌了什么迷魂汤，让他说出这等话来！
    为他做事是荣幸，他又不是大败荒人的盖世英雄。
