    第48章
    不过需要提纯装置！
    “夫君，这是胰子么？”
    李诗涵从屋里走出来，一闻王渊手中香皂惊喜：“好香啊！”
    “香有什么用啊，不能吃了！”
    王青山、王小山低着头，糟蹋东西的负罪感挥之不去。
    王渊笑道：“这是香皂，比澡豆、胰子洗的干净！”
    大业也有洗涤用品：皂角、澡豆、胰子。
    皂角，老百姓洗衣用的。
    澡豆，有钱人用豆子、猪脑、搭配香料制作。
    胰子，猪胰脏加草木灰加香料制作，达官贵人才用得起。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “啊，真的耶，比澡豆、胰子都洗的干净，还香喷喷的！”
    李诗涵试着一用，将白嫩小手，伸到王渊眼前。
    “你的手本身就白，洗了也没多少对比效果！”
    王渊抓住白嫩小手，挠了挠她的手心。
    “有人呢！”
    剜了夫君一眼，李诗涵低下头，小手没舍得抽出来。
    看着情绪低落两人，王渊笑道：“青山叔、小山叔，你们也用这香皂洗洗手，看看效果怎么样。”
    村里人别说胰子，澡豆都用不起，一般都是干洗。
    加上平日干活又多，大多手上一层灰，黑乎乎的吓人！
    王青山、王小山也是一样。
    两人黑手拿着香皂，学着李诗涵使用，在手背手心一搓。
    立时手上黑灰变软，一点点搓了下来，一盆清水变黑了。
    “真的诶，洗白了！”
    王青山举起两只变白的手瞅着，一脸的不可思议！
    他想不通那些不能洗手的东西混在一起熬煮搅拌。
    怎么能洗下脏东西了。
    “渊哥儿，你做这个洗手的，是要拿去卖钱么？”
    王小山聪明一些，看了看洗白的手，很快反应过来。
    “不错！”
    王渊点头：“从今天起，香皂队成立了，青山叔你做队长、小山叔你做副队长，回去再招十个人来，把制作工艺分开，人品要求可靠，待遇给捕鱼队一样，一月一贯钱，月底发奖金，大食堂管三顿饭、中午一样有三两肉。”
    “我也当队长了！”
    王青山欣喜若狂。
    在王渊手下当个队长，在村里说话比族长都管用。
    大哥队长，大虎、二虎副队长，他和小山副队长。
    一门五队长，光宗耀祖了！
    “我也当副队长了！”
    王小山同样高兴，很快蹙眉道：“渊哥儿，昨晚十斤猪油、那么多香料，就做了不到一百块香皂，成本都快五贯钱了，你给我们开这么多工钱，一定会赔的？”
    镇上有卖澡豆的，十文钱一大包，地主家才舍得买。
    肥皂一块成本五十文钱，还给工人开这么多工钱，至少卖一百文钱才能回本。
    花一百文钱买个洗手洗澡的，除非傻子才愿意干！
    王渊笑笑：“肥皂我来卖，你们只管招人干活，保密工作一定要做得好。”
    两人连连点头：这种秘方都是传家的，王渊愿意传给他们，以后死心塌地跟他干，连大哥都不会告诉。
    “让捕鱼队人都来领香皂，队长、副队长两块、队员一块，回去了都用香皂洗头、洗澡，做个干干净净的人！”
    初来第一天，刘有财上门讨债，王渊就想做香皂。
    但身无余财，做皂化反应，需要买的东西太多。
    这些天跟捕鱼队在一起，一个个汉子很久不洗澡、不洗头，浑身汗臭、虱子，熏得他有苦难言。
    如今香皂做好，又有话语权，终于能让这帮家伙搞搞个人卫生了。
    这一日晴空万里，大王庄捕鱼队一起洗白白！
    ......
    县城、刑三家。
    “刑爷，大王庄那些人，每天至少卖五六百斤鱼，最差也能卖三十贯以上，一月接近一千贯钱，咱们若是能抽两成，直接二百贯啊，我们和你老三七开，我们三成损失少，只有六十贯钱，刑爷你每月损失一百四十贯钱啊！”
