    第46章
    两人反应过来，这活肯定像捕鱼秘法，能够挣大钱！
    “我谁也不告诉，就算我大哥问，我也烂到肚子里！”
    王小山连忙保证！
    “我要对任何人说一嘴，让我天打五雷轰不得好死！”
    王青山更是发下毒誓。
    一个捕鱼秘法，就养活了村里那么多人，这个秘方岂会简单了。
    王渊这么信任让他们来干，怎么也不会让他失望。
    “好好干，日子会越来越好！”
    拍拍两人肩头，王渊摆手：“回去歇着吧，等卖鱼队回来，你们再过来干活，晚上可能要忙一夜。”
    两人精神抖擞离去，再也没有来时的垂头丧气。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    吃过早饭，王渊在村里溜达一圈，以六贯一亩价钱买了十亩地，作为要盖的大宅子地皮。
    中午去了考核现场。
    撼山叔选人十分负责，用搬石头、比赛跑步、蹲马步测试力量、速度、耐力，选了前二十名少年入卖鱼队。
    五个厨娘也选好了。
    撼山叔媳妇红婶、王青山媳妇花婶、王小山媳妇青婶子，王四海三嫂子、大嫂子。
    捕鱼队在王渊门前搭了个棚子，支起了两口大锅。
    小米、豆麦面在村里买了一些，鱼肉捕鱼队留下一些。
    当天中午便开饭。
    豆麦面大饼、小米干饭、煮鱼肉、野菜蛋花汤、炒萝卜。
    捕鱼队老成员，刚入选卖鱼队的二十个少年围上来。
    许多村民、孩子远远看着，其中也有族长王必中。
    全盯着饭菜流口水！
    一声打饭，捕鱼队成员、卖鱼队少年一拥而上生怕慢了饭菜被抢光了。
    “排好队！”
    王渊划了条线。
    人群立刻顺着直线排队打饭、打菜、拿饼、盛汤。
    “真有肉啊，那么大一条鱼，得有半斤吧！”
    “还有小米干饭，碗都堆出尖，野菜汤力还有鸡蛋，炒萝卜一人半碗，大饼一人都让拿三个！”
    “听说还随便吃管饱！”
    “这简直就像过年一样啊！”
    “别吹了，你家过年能吃这么好，有顿干的就不错了！”
    “哎呀呀，真是羡慕他们啊，进了捕鱼队，日子上天啦！”
    村民一个个笼着手双眼放光，不停的咽着口水。
    “赚了两钱，就开始大手大脚，这么多人一起吃肉，真不知道日子怎么过了，真是败家子啊！”
    族长王必中板脸摇头，一副过来人模样：“钱是省出来的！”
    “对于赚不到钱的人来说，钱自然是省出来的！”
    看着酸溜溜族长，王渊也不客气：“对于赚到钱的人来说，自然没必要省小钱了。族长，你家中午吃啥！”
    “自然也吃肉了！”
    王必中双手背后，仰首挺胸，一副不弱于人模样。
    “族长别吹了，谁不知你家不干活，中午就喝稀饭。”
    “你家八斗不想喝稀饭，中午都哭过好几次，书也不愿意读了！”
    “哈哈哈！”
    有捕鱼队成员出来揭老底。
    跟了王渊，对于王必中这个族长，大家都不怕了。
    王八斗，王必中儿子，寓意才高八斗，实际读书一塌糊涂。
    “胡扯，胡扯，我家三百亩地，中午岂会喝稀饭！我现在就回家吃肉去，我家中午炖的老母鸡，比鱼肉好吃多了。”
    王必中老脸发红拂袖转身，一副回家吃老母样子。
    有些小孩子，忍不住抱着大人腿哭起来，叫着要吃鱼、吃饼。
    王渊拿了一些饼过去，不敢给小孩子发鱼，怕鱼刺卡住喉咙。
    哪知小孩子一见他上前，个个哭的更凶更厉害了！
    以前他是败家子，现在他是比刘有财更凶的狠人。
    王渊哭笑不得，让李诗涵发饼，小孩子才敢接。
    王渊算是见识到肚子里没油水的村民恐怖饭量。
    随便一个人，都能吃三碗小米干饭、五个大豆麦面饼，喝三碗鸡蛋野菜汤、吃半碗炒萝卜，鱼刺上鱼肉吃的干干净净，连五个厨娘也不例外！
    直到王渊说下午还吃干饭，让大家慢点别撑着。
    捕鱼队才恋恋不舍放下碗，起身就去去干活。
    王渊让大家休息一会。
    谁知村民振振有词。
    歇什么歇，吃饱了就要干活；又不是官老爷，哪有那么矫情。
    下午卖鱼队归来，两辆骡拉满东西进入王渊院子。
    王青山、王小山也来了，看着一骡车风牛马不相及东西，想破脑袋也想不出，王渊究竟要做什么。
