    第465章
    “哦！”
    冷云随口一应兴趣缺缺，琢磨着如何尽快重新树立威信！
    立威很简单，要么杀人让手下怕，要么打胜仗让人敬仰。
    杀人有目标，干掉小太岁、黑面金刚正好完全掌握他们实力。
    至于打胜仗，这个他没敢想，毕竟山贼还未训练出来。
    “其实，我是那小贼的人质......”
    红叶当即滔滔不绝，将她如何两次被王渊俘虏，大致说了一遍。
    小太岁、黑面金刚听得心头一颤：那个叫王渊的书生，真是不简单的角色，竟然在一线天坑了红叶妹妹两回。
    感觉不对劲的冷云蹙起眉头：“红叶将军，你现在给我说这个干什么？”
    现在，他满心想着如何巩固权力，对于王渊暂且放到了一遍。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    红叶有些愧疚道：“刚才的那个将军是假的，就是王渊那个小贼假扮的！”
    “什么！”
    冷云蹭得一下窜起，目赤欲裂道：“他是那个会写烂诗文的小白脸！”
    “他是明潭先生！”
    驼背师爷赵伯孝呆住了，下一刻佩服的五体投地！
    这个明谭先生，真是文武双全啊，这等计谋都敢施展！
    大才啊！
    一众山贼也怒了，高了半天被一伙西贝货给骗了。
    “......”
    红叶一怔道：“我不知道他会不会写诗文，反正他就是富县北平乡大王庄的王渊，根本不是什么少帅手下的将军！”
    “红叶，你乱说什么！”
    便在这时，五丈猴闯了进来，一脸惊慌失措：“青面兽兄弟，别听她胡说，小孩子不懂事乱说的！”
    “五丈猴哥哥，你骗得我好惨啊，为什么要帮他骗我！”
    冷云怒目转向了五丈猴：“那平箭到底是不是射死屠南王的人！”
    “他真是黑甲亲卫，至于有没有射杀屠南王，这个我真的不知道。那小贼说平箭射杀了屠南王，还说他跟少帅有关系，让我配合他演这场戏，帮他把平箭救出来，不然就让少帅攻打一线天。”
    五丈猴一脸尴尬道：“青面兽兄弟，我五丈猴对不起你，你今天所有的损失我加倍赔偿，即便你杀了我都行，但这件事跟我妹妹无关，请你放她！”
    “来人，把五丈猴押起来，等我回来再处置！”
    冷云咬牙切齿，拎着长刀起身：“磕头磕给了一个骗子，你们心里怒不怒，怒的话就跟我来！”
    “臭小子，敢诓骗我们，咱们去宰了他！”
    “对，干死那小子，敢让我们一起给他磕头！”
    “弄死他！”
    许多山贼眼红了！
    那个头要是磕给少帅赔罪的，半点问题也没有！
    但磕给一个骗子！
    太他娘的丢人了！
    “将军，等等！”
    看着群情激愤众人，驼背师爷赵伯孝冲上前去阻拦：“他们即便是骗子，也不是简单骗子，你看他们那些铠甲、刀剑、战马，都不是简单绝色，可能真跟少帅有关系。还有，那王渊心思缜密，不会不防着暴露的危险，他一定有后手，切不可去冒险啊！”
    下山虎诧异看了赵伯孝一眼：这个赵驼子有点本事，没有跟先生打过交道，便知道先生爱藏后手，不简单啊！
    “滚开！”
    一把将赵伯孝推到，冷云面色阴翳：“若不是你这死驼子阻挡，我早就宰了那小子，还会今天被他这样的当猴耍。”
    驼背赵师爷躺在地上，心头是一片的冰凉：他这是真心实意的谋划，却被大当家如此当众喝骂；正所谓士为知己者死，他这投靠的是个什么主顾！
    “怒了的兄弟一起来，咱们去宰了那个会写烂诗文的小白脸，狠狠出一出今天这口恶气！”
    冷云咆哮着，带着一群山贼，杀气腾腾朝王渊追去！
