    第44章
    大虎、二虎小脸一红，房子建好他们就该娶媳妇了。
    王四海眉飞色舞，青砖瓦房建好，他便真正站起来了。
    “这几天太忙了，明天我去订青砖、木料、找师傅。”
    王撼山也十分激动。
    给两个儿子盖房子、娶上媳妇，他的任务完成大半了。
    “材料、人手多找一些，我也要建个十亩的四进大宅子！”
    王渊又抛出一个重磅消息，惊得三人目瞪口呆。
    商议一阵，四人离去！
    不过刚出门，四人又折返回来，带着郭家三兄弟。
    郭仓拎着一只剥皮羊、郭良拎着一只兔子、郭强拎着一只野鸡。                                    记住网址m.42zw．la
    扑通！扑通！扑通！
    一见王渊走出来，三人直接跪下，脑袋磕在地上。
    “这是干什么，快起来！”
    王渊受不了这套，连忙去扶三人，扶不动便抬头。
    王撼山、大虎、二虎冲了上来，将三人拎了起来。
    “恩公，我们对不起你，你还不计前嫌，放过我们三兄弟。还给银子，让我三弟治伤，我们感激不尽！”
    郭仓一脸泪水，捧起了肥羊：“野鸡、兔子我们三人逮的，羊家里喂的，不值什么钱，请恩公一定要收下。”
    郭良、郭强也捧起山鸡、兔子，眼眶中泪水打转。
    被赵武带人拿下，三兄弟本以为要蹲大牢、刺字充军。
    结果，王渊只抓一个、放了两个！
    一家人虽然感激，但心底仍有疙瘩，毕竟抓走一个。
    哪只过了一天，连郭良也回来，三兄弟抱头痛哭。
    “好吧，我收起来，你们不要再跪了！”
    生怕三人再跪下，王渊一摆手，王撼山四人接下礼物。
    郭家三兄弟心头稍微好受一些，但仍旧惭愧不已。
    这些礼物不值什么钱，连一贯钱都不值得！
    看着三个老实青年，王渊开口：“你们以后有什么打算！”
    “恩公放心，即便是饿死，我们也不会再当贼了。”
    郭仓立下誓言，郭良、郭强连连点头，表示不再偷了。
    王渊发出邀请：“你们要是不嫌弃的话，就加入我的卖鱼队吧，给他们一样一月每人两贯钱。”
    扑通！
    三兄弟一怔跪在地上，泪流满面道：“多谢恩公照顾，我们一定拼命的干！”
    卖鱼队，每月最低两贯钱，一天还管三顿饭，有两顿半斤肉，这种待遇整个大业都找不到。
    可以说谁能进了卖鱼队，在北平乡就算个人物了。
    没结婚的小伙子，看上了哪家姑娘，让媒人去说准成。
    大王庄本地人，有些还入不了卖鱼队。
    他们三个贼，以前偷过王渊，竟然能进捕鱼队。
    这一刻，三兄弟暗自立誓，要用性命来报答。
    王撼山、大虎、大虎父子三人本能感到竞争危机。
    不过三人又欢喜，人多力量大。
    作为班底他们清楚，王渊真正赚大钱的生意是白糖。
    因为利益太大、他们实力弱护不住，才没敢放手去卖。
