    第484章
    软香温玉在怀，又有这种无理要求，看着那张瞅瞅可怜俏脸，王渊有些心软，但仍艰难转过头去：“你受刺激过大，好好休息一下，等冷静了再说！”
    “公子，你是不是嫌我不干净，嫌弃我是三嫁之身？”
    这拒绝直接令胡梦莹娇躯一颤，泪水蜂拥而出，俏脸梨花带雨扬起：“我、我......啊呜！”
    话说到这份上了，王渊于心不忍，低头吻了下去。
    对于胡梦莹他并不讨厌，反而了解她的成长性格后，更加喜欢她的善良重情义。
    只是感觉，这事应该跟李诗涵商量一下，便一直拖着没敢发展。
    “嗯嗯......”
    “呜呜......”
    两人抱成一团！
    一阵七上八下，正到关键时刻，突然敲门声响起：“渊哥，青龙峡的人要走了，来和你告别了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “呼呼！”
    王渊喘气停下动作：“让他们走吧，不用再来告别了！”
    胡梦莹俏脸红扑扑。
    “咳咳！”
    大虎咳嗽道：“他们就在门外，说有些话要当面跟你说！”
    “在门外！”
    王渊蹙起眉头。
    胡梦莹俏脸羞红，直接钻到被窝里，蒙起了脑袋！
    王渊整理衣衫、拉开房门！
    门前，站着面红耳赤大虎，以及憋笑的驼背师爷赵伯孝六个山贼，还有气鼓鼓的女山贼红叶。
    王渊面不改色开口：“你们有什么事吗？”
    扑通！
    赵伯孝一使眼色，下山虎五个山贼全跪下，包括不想跪的红叶，也被五丈猴拉着，不情不愿跪下了！
    王渊蹙眉摆手：“你们这是干什么，赶快全起来，我最烦下跪的！”
    这群家伙，刚耽误了他的好事，现在又来下跪添堵。
    一行人起身！
    驼背师爷赵伯孝抱拳道：“军师，你的意思我们全明白了，我们回去就按照你的意思做！”
    一旁五丈猴、下山虎，田七、小太岁、黑面金刚连连点头。
    若其他人造反，要他们去追随，没一个人愿意！
    但军师不同，将名震天下的屠南王打的全军覆没，还参透了造反秘诀！
    这让他们想搏一搏，看看能不能像赵师爷说的，封侯拜相光宗耀祖！
    “做什么啊？”
    感觉这群人不对劲，王渊板着脸道：“你们可别瞎想，我什么意思都没有，你们别胡乱揣摩！”
    田七、小太岁、黑面金刚相视一眼，不约而同点头！
    赵师爷说的不错，大人物说话都不直来直去，很多话要反着来听。
    军师说没意思，那不就是有造反意思，不然给他们讲造反秘诀干什么。
    “我们懂，军师你什么意思都没有，我们做什么也与你们没关系！”
    驼背师爷赵伯孝笑吟吟，下山虎、五丈猴几人也赔笑点头。
    只有红叶噘着嘴：这家伙，虽然是个大英雄，但也太不利索了；明明想造反，还这样藏着掖着。
    “那就好！”
    王渊摆了摆手：“要是没什么事的话，你们就早点回去吧！夜路不好走啊，要注意安全！”
    “多谢军师提点！”
