    第421章
    但弟弟本身有脑疾，年龄小又在长身体，哪能过这种日子！
    她不理解，二叔的心是铁打的么，这么多年都没捂热！
    一次次害她，她都原谅饶过他，他竟还这样！
    扑通！
    突然有声音传来！
    胡梦莹脸色一变，急忙将阿宝挡在身后，开口道：“谁！”
    “小姐，是我！”
    胡天猫着腰走了进来！
    胡梦莹松了口气：“胡天，你怎么没走，不让你回大胡庄备粮么！”
    她的好多心腹，都是从老家挑选，亲自培养而成！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “大小姐，大家都不放心你，让我留下暗中保护你！”
    看着这个心软大小姐，胡天怜悯又无奈道：“公子来看你了！”
    胡梦莹美眸一亮，旋即黯然坐下：“让公子回去吧，我不能去见他！”
    “小姐，恕我无礼！”
    胡天蹙眉道：“为什么不见公子？你有什么难处，告诉他不就行了！公子足智多谋，一定能够解决的！”
    “......胡天，有些事情，你不会懂得，去办吧！”
    胡梦莹眸闪过一抹意动，旋即又变成了深深的绝望。
    最初她是不想，在公子心中留下，蛇蝎毒妇印象。
    毕竟三个丈夫之死，都跟她有关系，她脱不了干系。
    现在有牵扯到冷云造反，她要为其提供粮食！
    这等牵扯造反大事，若是公子知道了，也托不了干系。
    公子那等雄才，将来是要出将入相的，她不想影响他的前程。
    “是，小姐！”
    胡天无奈抱离开！
    “公子对不起，不是我不想见你，是我不能连累你！”
    胡梦莹喃喃自语，泪水一滴滴落下。
    “姐姐，你哭了！”
    睡眼惺忪阿宝醒来，胖胖小手擦去姐姐脸上眼泪：“谁欺负你了，是不是二叔，阿宝去打他！”
    “不是，阿宝，是姐姐自己没用，想不到两全其美的法子！”
    抱着弟弟，胡梦莹流泪摇头。
    “姐姐，不要哭，阿宝帮你一起想，阿宝也会动脑子！”
    搂着姐姐，阿宝小眉头蹙起，开始卯足劲去动脑筋！
    抱着弟弟，胡梦莹泪流满面：“阿宝，姐姐对不起你，姐姐把父亲留给你的祖业给弄丢了！”
    “姐姐不哭，只有姐在阿宝就开心了，什么丢了都不要紧！”
    阿宝憨憨的笑了起来！
    紧紧抱着弟弟，胡梦莹愧疚难过，又不自觉想起了这两月！
    初见他拦马车卖香皂，只觉他是个不一样的少年。
    第二次在县衙他拿下刘家盐钞，感叹他胆大包天。
    第三次一线天被他救了感激涕零，见他勒索山贼又感觉怪怪的！
    随后汪府见他与海天先生论道，费庄见他三天开凿一口盐井、连夜说服十八个村灶户，定龙台见他词压全场，荒人来袭见他一人定乾坤！
    这一桩桩、一件件常人无解的难题，他总能轻而易举出人意料的解决，也一次次的让她折服钦佩崇敬到爱恋！
    她数次鼓起勇气，想要表露心迹，但又克制了下来！
