    第482章
    “五丈猴！”
    冷云咬牙切齿：“你骗得我好惨啊！”
    “青面兽兄弟，识时务者为俊杰！”
    五丈猴幽幽一叹：“你与先生做对，这便是你的下场，神仙也救不了你！”
    冷云一脸不服气道：“我就是错信了你，不然凭我的兵力，又岂会怕他一个会写烂诗文的骗子！”
    五丈猴看着一脸固执冷云摇头！
    红叶忍不住道：“冷云大哥，他不是骗子，他是大败荒人的军师，整个北方战场能赢，有八成是他的功劳，便是少帅也要听他的，你输给他不冤枉，不要再不服气了！”
    “什么？”
    冷云难以置信瞪眼。
    红叶小嘴扒拉扒拉，将九山郡战事，大体说了一遍，又问道:“你现在还有什么不服的？”                                    记住网址m.42zw．la
    “......”
    冷云瘫在地上，最后一点骄傲消失，眼泪哗啦啦流逝。
    怪不得大小姐选他，原来他如此厉害，超过他千百倍。
    二当家田七安慰道：“大当家，你放心的去吧，我们每年都会给你烧纸、供猪头的！”
    小太岁、黑面金刚也连连点头。
    “不、不，我不想死，你们救救我，我不想死！”
    冷云哭的稀里哗啦，见众人低头不语，看向驼背师爷祈求：“赵师爷，你快去找医生救救我，你说的我有王者之相，你说我将来会是帝王，你鼓动我起兵造的反，造反还没成功呢，我不想死，救救我！”
    “大当家，你放心的去吧，现在青龙峡有红叶将军管理！”
    驼背师爷赵伯孝低声道：“至于王者之相，我那是骗你的，你没有王者之相，起兵造反也不会成功，真正有王者之相的是明潭先生，你放心的去吧！”
    “......什么”
    冷云目赤欲裂、面色涨红，怔怔看着一群人：“骗子，骗子，你们都是骗子，你们骗了我，你们都是骗子、骗子，噗！”
    一口鲜血喷出，青面兽冷云双目圆睁躺下，彻底的气绝。
    一群人叹气摇头，没谁有多伤心，他们本就交情不深。
    有些甚至有仇！
    合上冷云眼睛，赵伯孝环顾几人：“现在咱们来说说起兵的事！”
    田七蹙眉道：“赵师爷，刚才军师不是说了么，现在起兵造反必死无疑！”
    一行人附和。
    军师讲过造反三个必要条件，他们全都悟了，知道怎样争夺天下了！
    “我不是说我们起兵！”
    赵伯孝压低声音道：“我是说军师大人亲自起兵！”
    红叶蹙眉道：“他不是说他不造反么？”
    “大当家，大人物说的话，很多都要反着来听得！”
    赵伯孝低声道：“立了那么大的功，军师不入朝为官，反而还窝在一个小山村里，你们有没有想过军师为什么这么做，难不成他就愿意躲在一个小山村里，做一个身份低贱的商人！”
    五丈猴、下山虎四目一亮，便连田七、小太岁、黑面金刚也琢磨出点味道。
    士农工商,商人排在最末。
    商人身份低贱，又没有掌握实权，无论挣多少钱！
    只要朝廷官府想要，一个罪名安上去，就能全部拿走。
    若是能做官，没谁想做商人，社会地位太低了！
