    第478章
    “起兵？”
    王渊脸色一变：“那不是造反么，你开什么玩笑？”
    他现在千万两银子身家，又有娇妻加快成美妾的胡梦莹，日子正好着呢。
    对于大业百姓凄惨生活，也有心想尽力帮他们一些
    已将改革措施，通过不同渠道，递到了大业内阁！
    只要改革到位，百姓日子会好起来，大业还能续命百年！
    至于造反拯救天下，他从来没有想过，也没哪个能力！
    一旁青龙峡二当家田七嘴角抽搐。
    当初大当家就是听了赵师爷的，才起兵造反、攻入县城杀了县太爷，现在他又来鼓动军师造反！
    下山虎、五丈猴吓了一跳：这个赵师爷，真不是省油的灯，竟敢鼓动军师来造反！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “军师，我不是开玩笑！”
    赵伯孝义愤填膺：“如今天下皇帝昏庸、官员贪腐、吏治败坏，百姓食不果腹、衣不蔽体，活的猪狗不如，也到了改朝换代的时候，迫切需要新的真龙天子现世、统御江山社稷，引领天下苍生！”
    一群山贼不住点头，他们就是因为日子过不下去，才来拉山头造反的，不然谁愿意做贼啊！
    王渊剑眉蹙起、默不作声。
    “军师，你年少有为、能文能武、又有慈悲心肠，必是真龙天子降世！”
    赵伯孝语气带着煽动道：“你在边关刚大败荒人，威望已深、入军心，又有少帅在九山郡，穆帅被朝廷害死，少帅心头必想为父报仇，只要你一起兵，少帅必然会响应，加上九山、陇南两郡山贼响应，轻而易举便能拿下成州作基业。”
    田七、小太岁、黑面金刚这些山贼呼吸有些急促！
    占据一县之地，他们便如此威风了，占据一州之地那还不上天。
    红叶、五丈猴、下山虎则偷偷观察王渊的表情！
    若是王渊决定造反，他们也会咬牙追随，毕竟这是大败荒人的军师！
    成功的可能还是很大的！
    王渊冷冷一笑：“还有呢！”
    “听闻军师你与海天先生乃是兄弟至交关系！”
    赵伯孝又道：“海天先生乃学问大家，因黑甲军对朝廷早有不满，只要你起兵必能得他相助，打下来的地盘政务有他处理，民生很快就会恢复，转而为你提供更多粮草、兵力上的支持！”
    王渊冷笑不语！
    海天老哥曾是三品大员，绝对是有这个实力的！
    但汪家是名门望族，又岂会轻易造反！
    赵伯孝继续道：“少帅为武统兵、海天先生为文御政，加上军师你的威望，只要起兵夺取天下，必有文人、武将追随，取大业天下而代之，不过数载时间而已，请主公起兵拯救天下苍生。”
    语罢，眼神向旁一瞥，田七、小太岁、黑面金刚热血沸腾，全都扑通一声跪下：“请诸公起兵！”
    “请主公起兵！”
    下山虎、五丈猴也有点热血上头跪下，只余红叶一人站在原地！
    她对造反没什么兴趣，也不想给这个家伙下跪磕头。
    屋脚，大虎额头惊出了冷汗，头皮阵阵发麻：要知道这群家伙，鼓动渊哥起兵造反，一个也不放他们进来；大王庄现在日子，过的好着呢，没有一个人想造反，造反可是要杀头的啊！
    屋外守门的常胜、于铁山四目一亮，眼底压抑多年的渴望冒出，但谁也没有说什么做什么！
    “呵！”
    久久未开口的王渊嗤笑一声：“这就是你说的起兵，我以为你多大本事呢，你懂得屁的造反！”
    “......”
    赵波涛语噎抱拳：“请军师明示！”
