    第402章
    “县城周家要夺......”
    赵清荷把事情大致说了一遍。
    “那么多酷刑，你竟然挺下来了，你好厉害啊！”
    红叶赞赏一句，又愤慨道：“那周家、马主薄真不是东西，回头姐姐召集人马，帮你对付他们！”
    “召集人马？”
    赵清荷诧异道：“二表嫂，你是做什么的？”
    “咳咳！”
    红叶面色涨红：“我、我是说帮你召集你表哥的人马！”
    “那不用了！”
    红叶展颜一笑：“表哥今天去县衙，已经把周家给灭了，又将那马主薄给丢到大牢里去了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “呃！”
    红叶瞠目结舌！
    那小贼还真厉害啊，一县豪强说灭就灭，县衙二老爷主薄直接丢入大牢。
    这手段真令人头皮发麻啊！
    两人洗漱后上床！
    两被窝一头！
    赵清荷忍不住问道：“二表嫂，你怎么认识我表哥的！”
    红叶想起了那一天，她纵马直奔山下，想要拿下被困的小贼，想为黑心虎哥哥报仇，结果落到他手中，不由咬牙道：“打仗的时候！”
    “打仗！”
    赵清荷美眸一亮：“二表嫂，你是将门之女，在战场上认识表哥的，是哪一场大战啊？”
    是表哥射杀屠南王？
    还是表哥火烧三万荒人重步兵？
    还是表哥用火牛阵攻破荒人大营？”
    “......”
    身为女山贼，一听将门之女，红叶俏脸滚烫，有心想辩解，又咬牙道：“你表哥不让说！”
    “对，那些事情，是不能让太多人知道！”
    赵清荷点头道：“表哥说了要低调，免得为声名所累！”
    “......睡吧！”
    红叶暗自咬牙！
    这无耻小贼，用阴谋诡计打败了一线天，还到处对人炫耀！
    还故作清高、欺骗涉世未深小女孩，不想为声名所累！
    打败了他们一伙山贼，有什么好值得骄傲的！
    又不像军师，有射杀了屠南王、大败荒人十万铁骑的赫赫战功！
    ......
    翌日、京都、御书房！
    兴隆帝、左相杨奉国、右相鲍青史、六部尚书围着一个奏折！
    这是新任九山郡知府严复古上的折子，主要是打土豪、大基建。
    打土豪的钱，一半上交朝廷，一半施行大基建，拉动经济发展。
    其中严复古还举了个例子，查到杨家勾结荒人黑鹰卫，将杨家家产全部抄没，一共三百多万两银子，全部运到了京中！
    这次左右二派，意见出奇的一致，没谁反对这策略！
    主要是朝廷没钱了，年底了连京都官员俸禄，都要发不出了。
    现在谁能为朝廷搞钱，谁就是朝廷的财神爷！
    严复古这一招一出，直接解了朝廷燃眉之急，连皇帝也蠢蠢欲动！
    但严复古在折子最后，又在为王渊请功，说大策是他出的！
    而兴隆帝看到最后脸色阴沉。
