    第434章
    整日在山里抢粮，闹得人心惶惶！
    红叶蹙起眉头：这个冷云大哥，也不知道约束手下兄弟，让他们抢贫苦百姓，算什么英雄好汉！他们一线天收买路钱，收的都是有钱客商，贫苦百姓过路一文不收！
    “哎！”
    平箭叹了口气：“老哥，你就没有想过，找条其他的路！”
    山货秦苦笑道：“我们这能种粮食的地少，又没有值钱的铁矿煤矿，就一个水玉矿又不值钱！我平日里，就收点山货卖，也挣不了几个钱！”
    平箭两眼一眯：“那你想不想挣钱呢？”
    “想啊，当然想了，做梦都想！”
    山货秦秦双眼发亮道：“客人，你有发财的路子指点我！”
    平箭笑道：“不说发财吧，能让你们全村吃饱喝足！”
    扑通！                                    记住网址m.42zw．la
    山货秦跪在地上：“请客人指点迷津？”
    “老哥起来！”
    平箭扶起山货秦道：“我有个客人要水玉，一月能要三百车，只要你们踩到水玉，运到五十里外的桐木镇，我出一两银子一车。”
    先生让他来，就是让他找到人手采矿，运到富县去！
    并告诉了他，如何招揽百姓，将他们组织起来！
    “真的？”
    山货秦将信将疑：“可水玉没啥用啊，从没人买这么多啊！”
    “你不用管人家买来干嘛，只管召集村民挖掘就行了。”
    平箭开口道：“我可以先付你们定钱，让你们采购车马。”
    “可以、可以！”
    山货秦连连点头：“只要有银子，我马上就召集村民准备！”
    “不用急，已经是夜里了，明天在办吧！”
    平箭打开一个包袱推过去：“这里有三百两银子，给你们置办车马，弄好一天运十车去桐木镇，那里会有人接受付钱！”
    “......嗯！”
    看着白花花银子，山货秦颤颤伸手，触碰后双目含泪道：“老婆子，把家里那只老母鸡宰了，咱们招待贵客！”
    “老哥，别忙活了，大半夜，我还得休息明天赶回去。”
    平箭连忙阻止。
    山货秦殷勤的去打洗脚水。
    红叶偷偷道：“平箭叔，那小贼让你跟来，不是为了打探壑县情况，而是来买水玉矿的！”
    “两者都有！”
    平箭轻声道：“夫人在州城，去州城要经过壑县，先生让来摸摸这里情况，也是提前做个准备！”
    “信你才怪！”
    红叶嘟囔道：“那小贼抢了我梦莹嫂子，哪还记得他的原配夫人。”
    平箭轻笑摇头，没跟这个刀子嘴，豆腐心小丫头争辩！
    一行人刚准备休息。
    急促拍门声伴随着恶狠叫嚷：“开门，快开门，青衣军来收粮了。”
    “收粮！”
    山货秦脸色煞白在门后叫：“你们十天前，不是来收过么！”
    那一次收粮，把他家存的口粮，收走了一半！
    一家人现在过冬都困难！
    “上次是上次，这次是这次，你们昨天吃完饭，今天就不吃了么！”
    门外声音恶狠狠：“再不开门，老子破门进去了！告诉你，我们黑面将军带了五百人来，不开你就等着吧！”
    “不开，上次把家里粮食收走一般，现在又来收！”
    “这是不让我们活下去了，跟他们这些恶贼拼了！”
