    第411章
    胡梦莹心头一颤：“你什么时候来的？”
    胡三德一脸皮笑肉不笑：“比那小乞丐早一点点！”
    胡梦莹美眸一沉：“二叔，你喝酒喝多了，这里没什么小乞丐！”
    当年二叔用强夺家产，冷云发狠险些将二叔打死。
    以奴欺主是大罪，为了让冷云活命，便让他离开。
    胡三德冷笑：“你装蒜也没用，刚才你们两个对话，我全都听见了！”
    胡梦莹秀眉微蹙！
    胡三德得意洋洋：“你说我现在要去衙门告官，你指使小乞丐害死三个丈夫，你会有什么下场？”
    “你当年又不是没告过！”
    胡梦莹沉默半响咬牙：“我没有指使冷云大哥害人！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    当年，三个丈夫先后暴毙，夫家拿了银子闭口！
    结果二叔花银子找衙门，让仵作前去验尸，要送她入大牢。
    可惜验尸完毕，尸体全是意外暴毙，不是毒杀！
    这些年她也怀疑过，是冷云用了手段，但不敢确定！
    直到冷云承认，她才清楚真相。
    “当年是没用，但现在不一样了，大老爷是赵为民！”
    胡三德冷笑：“听说他与那王渊关系极好，你说我要去把这旧案翻出来，他会不会告诉王渊。”
    胡梦莹俏脸色变。
    那些事虽不是她授意，但也是因她而起，她脱不了责任。
    虽不打算去大王庄，她也不想公子知道，认为她是蛇蝎毒妇！
    胡三德嗤笑：“你让胡天去大王庄送信，那小子不过带回来两句好话。你就感动的泪流满面，你是看上那小子了！”
    胡梦莹俏脸含煞：“你到底想怎样？”
    “看上他就嫁给她吧，以你的姿色他不会拒绝！”
    胡三德颐气指使道：“然后把他的水晶糖、制香皂秘方偷给我。”
    周家只卖了两回水晶糖，便赚了好几万两银子。
    还有那香皂秘方，一年虽说赚不多，几千两银子也有。
    只要夺到这两秘方，胡家在他手中，一定能发展壮大。
    胡梦莹俏脸冷厉：“你痴心妄想！”
    “先不要急着拒绝！”
    胡三德冷冷一笑：“那小乞丐刚才说他在壑县，又说他有一番基业，还找你要三千担粮，你就没想到他在做什么？”
    胡梦莹蹙眉不语。
    她不是想不到，而是不想去深想，也不敢细想。
    “听说壑县有人造反，小乞丐说他在壑县有了基业！”
    胡三德轻哼：“他不做生意、又不读书，你说他的基业是什么。”
    胡梦莹娇躯一颤，心头恐惧遏制不住！
    “反贼来找你买粮，你毫不犹豫答应，这是什么罪啊！”
    胡三德冷声：“你说我要去告官，你会有什么下场，阿宝会有什么下场，不用我多说了吧。”
    胡梦莹一脸痛苦道：“你真的一点亲情也不念！”
    与反贼私通，等同造反之罪，属于十恶不赦之罪！
    如果冷云大哥真是反贼，二叔一去官府告密，他和弟弟都要被杀头！
    “我要念亲情，以后事发了，我也要被株连！”
    胡三德一脸悲天怜人：“当然了，你要是懂事的话，把水晶糖、香皂秘方偷过来，二叔也不是无情之人！”
    扑通！
    胡梦莹跪在地上：“二叔，求你看在父亲的面上，别让我去偷他的秘方，你要多少钱我帮你赚。”
