    第424章
    王渊面无表情：“再打断他一条腿！”
    “你、你......”
    胡三德头皮发麻，连忙伸手叫道：“我不要你的秘方了，你可以带梦莹走了，我以后再也不招惹你了！”
    先拖住这小子，等到孙县尉赶来，再跟他算账。
    二虎转一脚踩了下去！
    咔嚓！
    骨裂声清晰，胡三德撕心裂肺惨叫，上半身颤抖不停。
    屋子里，早已蒙着阿宝耳朵的胡梦莹，眼中闪过一丝不忍，同时心头又有一种说不出的快意。
    姐弟二人一次次被害，她早就想这样做了，可她一直下不去手！
    “啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    脸上汗水、泪水混成一团，胡三德叫的撕心裂肺！
    胡家家丁恐惧看着王渊，又想起他那些事迹，一个个面色煞白。
    王渊面无表情：“再断他一只手！”
    他非残暴之人，只是清楚对恶人，你必须比他更狠！
    二虎一抬脚！
    胡三德连忙大叫：“不要、不要啊，我求你了，不要再断我的手了，你要我怎样都可以，我真的怕了你了！”
    “那好！”
    王渊眯眼：“我现在有几个问题想要问你！”
    胡三德连连点头：“你问吧，你问什么，我都告诉你！”
    “你们都出去！”
    王渊眸子一扫！
    二虎、三个黑甲老兵往外走去，胡家家丁也一哄而散。
    院子里，只剩王渊、胡三德。
    屋子里，胡梦莹抱着阿宝，一颗心七上八下！
    她不知道公子知道哪些事情，会怎样的看待她！
    王亚眸子一沉，盯着地上胡三德：“你是个聪明人，懂得拿捏人心，该知道我想问什么！”
    “知道、知道！”
    胡三德一股脑往外倒：“梦莹怕你知道她害死了三任丈夫！”
    王渊冷冷一笑：“我不相信她会害死三任丈夫，她若有哪个狠心，岂会被你这种人渣拿捏到这种地步。她看着冷漠无情，实则心肠极软，否则你早死一百回了！”
    屋子里，胡梦莹泪流满：“公子是相信她的！”
    “对，她心肠软，所以我才能拿捏她！”
    胡三德额头冷汗连连，不过眼珠一转道：“害死她三任丈夫的，是她以前收养的一个小乞丐叫冷云，他是壑县的青面兽，前些天来找她买粮了，她知道他是反贼，还给他提供粮草，这是要杀头的大罪啊，你现在还帮她，也会被牵扯进......啊！”
    砰！
    王渊一脚踢过去：“若非你强行给她定亲，青面兽怎会杀死她三个前夫，她又怎会欠那么多人情，现在来冒死来还人情债，一切都是你这混账！”
    “啊，别打了，别打了，我知道错了，饶了我吧！”
    胡三德双手抱头求饶。
    走到屋子里，看着泪流满面胡梦莹，王渊抹去那小脸上泪水：“就为了这点事瞒着我，弄得自己身陷险境，你们女人脑子怎么想的？”
    “我、我......”
    胡梦莹泪水忍不住直流！
    “我若是不相信你，又怎会让你过来帮我！”
    继续帮她擦着泪水，王渊轻声道：“青面兽的人情，我想好怎么帮你还了，不用再有什么担心！”
    “公子，我错了！”
    胡梦莹忍不住，一把抱住王渊，所有委屈宣泄出来。
