    第473章
    果然抱先生的大腿有大好处！
    “多谢先生提点！”
    孙县尉也是感激涕零。
    折子这样递上去，他这个代县令，至少都要转正！
    平叛之功，他们这么低的品级，至少能连胜三级！
    王渊摆了摆手，两人连忙起身，抱拳退行去收尸！
    一旁二虎不解道：“渊哥，这仗是咱们打的，为什么要把他们两加上啊，他们不就借了铠甲！”
    王渊语重心长道：“二虎，你要记住，一个人不能把好处全占了，你要好处分给别人，别人才会帮你办事。”
    二虎恍然过来，明白王渊在郡城，为何送出那么多银子！。
    “这也算搂草打兔子！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊笑道：“你马上要进京了，能立点功劳就立点。但你又没有兵，平叛名不正言不顺，把他们两个扯上，才合情合理合法！”
    二虎眼眶红了：“渊哥，你对我太好，我都不想去京城了！”
    王渊摆了摆手：“去吧，去见见世面也好，你性子野，不出去闯一闯，终究是不甘心的！”
    二虎低下了头：他想去边疆打仗、想去京城看看皇帝什么样的。
    一旁大虎、黑甲老兵眼神却有些担忧：京城凶险啊。
    一个时辰车辆来到县城。
    俘虏队伍最前端的冷云瞳孔一缩，又连忙低下了头。
    城门处一辆精致豪华马车，车头上刻着一个‘胡’字！
    车门打开，身披狐裘大氅的胡梦莹，俏生生犹如一朵雪莲。
    冷云虽然低头了，但他穿的是明光铠，在俘虏中格外的显眼！
    一眼就被胡梦莹看到了，她眼神有些复杂，抬脚走了过去！
    “大小姐心里还是有我的！”
    注意到倩影越来越近，冷云心头暖暖，又有些痛苦！
    现在这幅狼狈样子，如同十年前一样，他特不想大小姐看到。
    只是看着看着，冷云脸色变了，变得极度阴冷！
    胡梦莹走向王渊所在马车：“箭叔怎么样了？”
    王渊叹气：“伤的不轻，至少要休息两月，不过没有生命危险！”
    往车里一探，看着浑身是伤平箭，胡梦莹秀眉蹙起：“胡家有一些珍贵药材，我回头拿过来给箭叔用！”
    王渊点了点头！
    瞥了冷云一眼，胡梦莹眼神复杂，半响才低声道：“我知道他不对，但公子能不能，放他一马！”
    箭叔是射死屠南王的英雄，打败荒人立下过大功！
    现在被伤成这样，让她对冷云有说不出的失望。
    不过两人幼年开始相识情义，又让她有些放不下！
    队伍前端，冷云双耳一动，眼神透着欢喜：看来，大小姐还是在意我的，我在她心底的分量不必这小白脸差。
    王渊还未开口。
    二虎忍不住了：“胡小姐，你知道他写信骗渊哥去青龙峡干什么吗？他是想杀了渊哥！我们回来时，他带了一千人马，要不是我们早有准备，渊哥已经被他杀了。你还让渊哥放了他！”
    “我、我......”
    胡梦莹语噎低头：“那公子能不能让他走前少遭些罪！”
    俘虏队伍前端，冷云双目喷火：这什么意思，放弃营救他了，让那小白脸随意的杀他了！
    王渊点了点头！
