    第480章
    这一句话，像一盆冷水浇下，浇灭众人心头热情！
    好像是啊，最先造反的，都被朝廷给灭了！
    就比如十五年前，南方大灾执念，冷福山起兵造反，都占了三州之地，最后还被朝廷给剿灭了。
    熟读经史，知晓历朝历代变迁的赵伯孝点头叹道：“即便王朝末期，瘦死的骆驼比马大，朝廷只要集中力量，还是能凑出一些力量的，这些力量就能剿灭，那些先打出造反旗号的义军。这些最先造反的，都是为真龙开道的假龙。”
    “对！”
    “人怕出名猪怕壮！”
    “出头的橼子先烂！”
    “树大招风啊！”
    “刀砍地头蛇！”
    “鞭打快牛！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一群山贼也有自己见解，都认定了先出头先挨打！
    赵伯孝又抱拳：“请先生明示，真正要造反成功最核心的必要条件！”
    王渊想了想才道：“高筑墙、广积粮、缓称王!”
    唰！
    九个字落入耳中，赵伯孝泪流满面，驼背不停的颤抖，嗯噎着下跪磕头：“这才是真正的屠龙术，先生竟将如此无上秘法传授，请受学生三拜！”
    砰砰砰！
    赵伯孝头磕出了血！
    这么多年，他都在不停鼓动人造反，一次次的失败！
    现在终于懂得原因了！
    砰砰砰......
    下山虎、五丈猴也先后磕头，田七、小太岁、黑面金刚也有样学样。
    真正的屠龙术啊，能够夺取江山的屠龙术，军师就这样教给他们了！
    磕三个头算啥！
    红叶抿嘴站在一旁，下意识想磕头，心头又有股倔强支撑，让她怎么也跪不下去，只能咬着嘴唇不吭声。
    “我告诉你们这些，只是让你们明白，造反不是那么容易的！”
    王渊摆手正色：“你们要送死可以，但千万别拉着我，出去了这些话也不要在外边乱说！”
    “嗯嗯嗯......”
    一群人小鸡啄米点头！
    这是真正的屠龙术、造反的成功秘笈，傻了才往外说！
    “好了！”
    王渊摆手道：“要是没其他事情，你们就连夜出城回青龙峡，免得白天被人认出来惹麻烦！”
    七人一阵点头，正要转身离开，突然急促脚步声传来！
    一个黑甲老兵跑过来道：“先生，不好了，出事了！”
    ......
    “啊！”
    看着满脸杀气冷云，胡梦莹惊慌失措后退，有些不敢相信道：“我来看你、给你送酒食，还在想找合适机会救你，你竟然要杀了我！”
    这一刻她心如刀割，幼年积累的友情，彻底烟消云散！
    “救我，你以为我还会相信你，你现在满眼满心都是那个小白脸骗子！我得不到你的人，他也别想得到你。你要是陪我一起去死，我黄泉路上也不会寂寞了！”
    虽然手上有枷锁，但冷云一身功夫，一条鞭腿啪的一声甩出，犹如一条鞭子抽向胡梦莹太阳穴。
