    第479章
    这是他按照王渊条件，做出的一系列规划，可谓面面俱到！
    竟被说成懂个屁的造反，不服！
    王渊开口：“你知道对于一个政权还算稳定的王朝，造反成功的第一个必要条件是什么么？”
    一众山贼懵了！
    他们山贼，胆子大了就造反，哪还有什么必要条件！
    “......”
    赵伯孝再次语噎抱拳：“请军师明示！”
    王渊沉声道：“对于政权稳定的王朝，造反成功的第一个条件，必须要王朝末期大灾之年！”
    后世信息大爆炸，讨论到古代造反的，不知道有多少。
    他也曾看过一些。                                    记住网址m.42zw．la
    五丈猴、下山虎若有所思，片刻后点头赞同！
    红叶、田七、小太岁、黑面金刚完全一脸懵！
    “军师高啊！”
    赵伯孝竖起大拇指道：“王朝末期，朝廷财政败坏，一遇到大灾之年，朝廷没钱安置，灾民流离失所、遍地都是，只要有人振臂一呼，就有无数灾民云集而从，军队立刻就能发展壮大了！”
    下山虎、五丈猴也深以为然点头！
    王渊却开口：“错？”
    “什么？”
    三人有些不解了，下山虎鼓着圆脸道：“军师，灾民都遍地了，拉他们造反不很容易么！”
    红叶看着王渊，她感觉也是这个道理！
    王渊叹气：“灾民就是求口饱饭，你拉他们一起抢粮食吃还行，但你想拉他们跟你们一起造反，这就要牵扯第二个造反的必要条件了！”
    赵伯孝抱拳：“再请军师赐教！”
    下山虎、五丈猴瞪大眼睛！
    便连红叶、田七、小太岁、黑面金刚也是竖起了耳朵。
    这是军师在传授造反秘籍啊，有志气的山贼那个不想学习！
    王渊开口：“四个字‘均田免赋’，也就是打土豪、分田地！”
    这是真正‘屠龙术的’核心，其中还牵扯道阶层斗争！
    不过跟这些人讲，他们也难以理解！
    “精辟，军师您总结的太精辟了！”
    赵伯孝竖起大拇指：“一到王朝末期，阶层固化严重，穷的穷死、富的富死，改朝换代的意义，就是打掉土豪、分了他们的田地、金银，让大多数穷苦人有饭吃。而老百姓求得就是这些，只要打出分田地、不纳粮口号，老百姓就会追随起兵的，谁就能得到民心，这样大事可成矣！”
    呼呼呼......
    五丈猴、下山虎呼吸急促起来，他们只觉看到了一条通天大道。
    便连红叶一个女贼，也有些热血沸腾，不安分起来！
    什么时机造反，如何取得民心，他们全知道了！
    “错！”
    然而王渊又是一个字，直接将所有人怔在了当场！
    “又错了！”
    赵伯孝一阵愕然，第三笔抱拳道：“三请军师明示！”
    王渊轻叹：“历朝历代、王朝末期，造反的有很多，但你见过哪一个最先造反的成功的？”
