    第470章
    小太岁、黑面金刚倒吸冷气！
    黑甲老兵，都是以一敌数十，再加上无敌布人甲！
    这种埋伏真可能将青面兽给拿下！
    “......你早知道这些，还骗将军去追击，我杀了你！”
    田七脸色一阵变幻，忍不住拔刀，朝五丈猴冲去！
    小太岁、黑面金刚刚要动手！
    五丈猴却一闪身，转到田七背后，一把拧下住田七胳膊，夺下他的牛尾刀，架在他脖子上，喝道：“田七兄弟，你冷静一点，你以为我想骗青面兽兄弟，我这都是为了我们大家好！”
    小太岁、黑面金刚撇嘴，前不久五丈猴老哥刚说，为了青面兽好，结果把他坑死了，现在又来这套！
    “屁话！”
    田七咬牙切齿：“你为了自己，别他”娘的扯上我们！”                                    记住网址m.42zw．la
    “哎，有些话不方便当众说，你让手下人先出去，我说出来你们就明白了！”
    松开田七胳膊，五丈猴一瞥小太岁、黑面金刚！
    三人一挥手，手下山贼离去！
    议事厅里，只剩下红叶、五丈猴、下山虎、田七、小太岁、黑面金刚。
    看着众人期待疑惑眼神，五丈猴轻笑道：“你们知道谁大败了荒人么？”
    “不是少帅么！”
    田七不屑冷哼！
    小太岁、黑面金刚愕然，这不是人尽皆知的么！
    驼背师爷赵伯孝若有所思。
    “少帅！”
    五丈猴仰头轻哼：“说句不敬的话，即便武穆大帅活着、黑甲军全盛时，有没有打过这么漂亮的仗！”
    田七、小太岁、黑面金刚一怔，穆帅击败个屠南王，但最好还被他逃了，也没打的荒人全军覆没，还真没有打过这么漂亮的大胜仗。
    红叶唇角微挑，她知道谁打了那场大胜仗，幕后的军师才是盖世英雄！
    驼背师爷赵伯孝双目一亮，琢磨到了点味道。
    黑面金刚张文飞忍不住抓耳挠腮道：“哥哥，俺老黑是个急性子，你就别卖官司了，赶紧告诉俺吧！”
    田七、小太岁也一脸期待！
    五丈猴一使眼色！
    下山虎打开话匣子，将从逃兵哪里得到消息，全部说了一遍。
    “军师！”
    “真正统兵指挥的不是少帅，而是那个军师！”
    “那军师也太厉害了吧！”
    田七、小太岁、黑面金刚则完全惊掉了下巴！
    “功成身退、不慕虚名、军师真是神人也，我辈的楷模！”
    立志一扶龙为己任、要再造山河的赵伯孝也佩服的五体投地。
    “大哥，你说了这么多我早知道了，大胜仗是军师打的！”
    急性子的红叶忍不住了：“但你为什么帮那个小贼，来坑青面兽冷云兄弟，他好歹也是咱们山贼，咱们该给他站一条阵线啊，咱该帮自己人啊，那小贼说来还算咱们仇人！”
    田七、小太岁、黑面金刚也不解看着五丈猴。
    驼背师爷赵伯孝唇角微挑摇头：话都说到这个份上了，四位还听不明军师是谁，真让人着急。
    五丈猴无奈看了妹子一眼。
    下山虎连忙低声道：“二当家，小先生就是军师，这也是我和大当家配合他的原因！”
    “什么！”
    红叶双目圆睁，樱唇长成圆形，呆愣在了原地！
    那个抓了她两会，坏到骨子里的无耻小贼，竟然是军师那种盖世英雄。
    这怎么可能呢，他那么坏的人，怎么可能是盖世英雄！
    不信！
