    第407章
    付清轻笑：“全国水玉矿至少几十处，离先生最近的，在陇南郡、壑县的千壑岭。不过水玉不值钱又无用，先生怎么对它生出兴趣了！”
    “陇南郡、壑县！”
    这个县就在一百多里外，王渊双眼一亮抱拳：“一时兴起而已，多谢你的消息。我还有事，你自便吧！”
    “呃！”
    问完了消息，便不理人了，付清心头无语，连忙追着道：“先生，你是不是对水玉感兴趣，想去壑县弄水玉啊。我告诉你啊，千万不能去啊！”
    王渊脚步一顿：“为何！”
    付清压低声音道：“壑县有反贼，整个县都被他们占了！”
    王渊诧异：“什么？”
    “前一阵子屠南王攻打边关，壑县县令趁机征了一波税！”
    付清苦笑道：“老百姓交不上税，许多人都家破人亡。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊蹙眉！
    大业苛捐杂税本来就极重，前两个月刚收过秋税。
    过完冬天还要交春税，壑县在冬天加一波税，不是把百姓往死里逼么！
    因加税造反，在大业屡见不鲜，各地每年都有几列。
    不过成大气候的少！
    付清低声道：“壑县最大贼头青面狼，趁机起事杀官差造反，带领暴民攻入了城中，杀了县令。我来富县，都绕过壑县，多绕了两百里！”
    “谢谢你又告诉我一个消息！”
    王渊点头转身：“大虎，去拿一千两银子给他，当他的信息费！”
    “呃！”
    片刻后，付清拿着一千两银子，原地哭笑不得。
    信息费，两句话就一千两银子，这钱也太好赚了！
    这明潭先生，根本不给他机会开口，想收买都没机会！
    看来只能从他的‘短处’入手，请白鹰大人亲自出面了。
    ......
    告别付清，王渊来到大虎新宅子，找到了红叶！
    “你、你要干什么？”
    看着大步流星王渊，红叶磕磕巴巴，俏脸羞红后退！
    这几天一直被清荷那丫头，一口一个二表嫂叫着。
    让她见了王渊都不好意思了！
    “你紧张什么？”
    王渊愕然开口：“我来是想向你打听一个人！”
    “谁？”
    红叶一脸戒备！
    王渊开口道：“壑县的青面狼你有没有听说过！”
    “有啊！”
    红叶双眼一亮：“我哥哥见过他，说他的年龄，和我们差不多大。但是他可有本事了，手下有一千多号兄弟，是壑县最大的绿林好汉。”
    王渊眯眼道：“他造反了，打下了整个壑县！”
    “什么，太好了！”
    红叶双眼一亮拍手道：“这些贪官污吏，整日盘剥百姓，将人逼得日子都没法过了，这反造的好啊！”
    “闭嘴！”
    王渊脸色一变，一看门外没人，关上门才道：“小声一点！”
    “小贼，你怎么这么胆小，又不是让你造反！”
    见王渊板脸，红叶压低声音：“我哥哥以前就说过，青面狼有大志，早晚会起来干大事！甚至我怀疑，我哥哥偷着买铠甲，都是跟他学的！真没想到，他动作这么快，竟然拿下一个县了！”
    “闭嘴！”
    王渊板着脸道：“咱们做一个交易如何！”
