    第499章
    一个三脚架支撑着一个圆筒，静静的立在三层楼上。
    胡梦莹好奇道：“这是？”
    “观天镜！”
    王渊指着目镜道：“眼睛对着这里，夜里能够看清天上的星星、月亮。”
    有了水玉，造出透明玻璃，王渊造了许多凸透镜、凹透镜！
    又花费大半月时间，造出倍率70的天文望远镜。
    为了方便这个时代的人理解，他换了观天镜这个名字。
    “这么神奇！”
    胡梦莹惊奇道：“这个和千里镜一样不能看太阳么？”
    她用过千里镜，看过数里之外景物，知道不能看太阳。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    搂住那盈盈纤腰，嗅着乌黑长发，王渊轻哼：“嗯，会伤眼睛的，夜里看月亮、星星没事！”
    胡梦莹浑身发软，倒在王渊怀中，心跳砰砰加快：“那公子，月亮什么样子的，是不是会发光的夜明珠。”
    看着那娇羞俏脸，王渊刮了一下翘挺鼻梁：“不是，月亮上坑坑洼洼，像个光秃秃的山谷！”
    “啊！”
    胡梦莹一时难以接受：“这、这怎么可能！”
    在大业人心中，月亮是悬在天空的夜明珠，怎么会是坑坑洼洼山谷。
    王渊也不解释：“反正我看的就是坑坑洼洼的山谷！”
    跟着没接触科学的人，讲什么地球月球，他们很难理解。
    只能让他们看见，才能一点点打破，他们的固有观念。
    先破了虚无缥缈的‘天’。
    “哦！”
    胡梦莹怔了怔：“那公子，太阳是什么样子的？”
    王渊随口道：“太阳就是个大火球，比我们脚下的大地，大约要大一百三十万倍左右。”
    “什么？”
    胡梦莹又被惊了：“公子，你说的是真的么？太阳看起来那么小，怎么可能比大地大那么多！”
    太阳是个大火球，她能够接受这概念，毕竟散发光和热。
    但要说太阳比大地大上百万倍，这她不能接受了。
    太阳在头顶就像一个海碗那么大，怎么可能比大地大那么多。
    “看到黑虎山了么？”
    王渊向前一指：“现在你看那山头，就像一巴掌那么大，但走到近前却是一座山，想想其中的原因？”
    胡梦莹一怔道：“这是因为黑虎山，距离我们太远了，我们看它们变小了。”
    “可以这样理解！”
    没去解释物体在眼中的成像原理，王渊只是通俗道：“太阳很大，但离我们太远了，我们看它才很小。若非它超级大，光和热怎么照到大地上。千里之外你烧一座山，这里也感觉不到热，你就可以想象太阳上的火多大了！”
    “......好像是这个道理！”
    胡梦莹一怔点头，瞅着王渊美眸痴迷：“公子你太博学了，能够得到你的垂青，奴家死了也甘心！”
    这娇艳欲滴模样，看的王渊心头如猫爪，狠狠将她往怀里一楼：“小蹄子，你这是在撩拨本公子么。”
