    第453章
    田七笑道：“将军你放心，红叶将军不会发现的，她这两天被小太岁请去了白狐岭游玩！”
    青面兽眸子一沉：“将黑熊山、白狐岭送来弟兄们，全部交给她统领，省的她整天去白狐岭、黑熊山转悠！”
    以粮食拿捏，小太岁、黑面金刚都同意将手下送来整编。不过几天便送来一千人。
    田七心头一惊：那可是一千人啊，谁统领了谁是山里第二大势力！
    驼背赵师爷开口：“将军，万万不可啊，兵权乃生死大事，一定要抓在我们手中。红叶将军初来，未必跟我们一条心，怎能将一千人给他统领！”
    “师爷不必担心，让她统领几天，她还能将兵带走不成。”
    冷云话锋一转：“师爷，再给那小白脸写一封信，他不是要买那水玉么？让他来青龙峡跟我谈，否则一块水玉也别想买到。”
    只要能将那小贼骗来一刀杀了，大小姐早晚还是他的！
    “是，将军！”
    驼背赵师爷应声，心头颇为无奈。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    未曾起兵时，大当家还对他言听计从，现在人马粮草一多。
    不想怎么练兵积蓄力量，反而整天为女人争风吃醋，这岂是真龙之相？
    不过走到这一步，已经回不了头了。
    突然，门外有山大叫道：“将军，不好了，出大事了！”
    ......
    一刻钟前，两匹马来到青龙峡，载着五丈猴、下山虎。
    哗啦啦！
    山一侧冲出一队青衣山贼，手持刀枪堵住了两人。
    一个小贼头叫嚣道：“下马，把值钱的东西交出来！”
    “瞎了你的狗眼，也不看看我们老大是谁，一线天大当家五丈猴，你们大当家青面兽的朋友，还不进去通报！”
    下山虎从马兜里，掏出两个板斧扛在肩头，圆脸匪气十足。
    五丈猴则笑吟吟抱拳：“一线天五丈猴路过贵宝地，劳烦诸位兄弟通报一下。”
    一群山贼正愣神。
    突然一个穿鱼鳞甲的山贼冲了出来：“都他娘的傻愣着干嘛，还不赶快给人赔罪，这真是五丈猴大哥。”
    一群山贼连忙赔罪！
    看着那山贼，五丈猴下马抱拳：“你是常风兄弟！”
    “猴爷好记性，当年你和老大喝酒，俺只是在旁倒酒！”
    已是队正的常风激动抱拳弯腰：“想不到猴爷你还记得小的名字！”
    五丈猴双手将其扶起：“英雄起于微末，当年常风兄弟你倒酒不假，现在不也带领一队人马了！”
    一句暗捧让常风有些飘飘然，主动牵马道：“猴爷你这次来，是来找红叶将军的吧？”
    五丈猴愣神：“红叶将军？”
    常风将红叶受封过程讲了一遍。
    边说边走工夫，五丈猴来到山里面，藏着的山贼全挤过来。
    许多人瞅着五丈猴眼神诧异。
    红叶将军那么漂亮，怎么她的哥哥长得这么丑啊，真是一个妈生的么！
    五丈猴心头却在暗骂。
    这个不知死活青面兽，自己造反也就算了，将小妹也扯进来。
    也不看看自家位置，距离九山郡有多远，还敢建制练兵。
    真引起朝廷注意，龙头关边军一调过来，立刻就被剿灭了。
    有名有姓的一个都跑不了！
    “真想不到，你们竟然做出如此大事，实在英雄啊！”
