    第419章
    胡三德拍了拍手！
    啪啪！
    随着掌声，一个拄着拐杖、佝偻着背、满嘴黄牙、衣衫褴褛、浑身脏兮兮中年人一瘸一拐走进来，一脸畏畏缩缩：“老爷，你找小的！”
    “如果你不同意！”
    胡三德一指刘瘸子：“我就将梦莹嫁给他！”
    刘瘸子惊喜交加，不知想到了什么，不停的咽着口水！
    王渊怒了：“你凭什么做主她的婚事？”
    真让胡梦莹嫁给这样一个男人，那等于杀了她！
    “就凭我是他二叔！”
    胡三德冷哼一声：“他父母不在了，我是她唯一的长辈，我能做主她的婚事，官司打到县衙也是我赢！”                                    记住网址m.42zw．la
    大老爷赵为民一走，这个泥腿子在县衙没人了！
    县衙孙县尉当家，那是他的老朋友，昨天答应全力支持他。
    父母之命、媒妁之言、官府支持！
    王渊眯眼：“你也配称是她的长辈，你就是为了一己私利，将她往火坑里推！”
    “即便火坑里，也比与你这样，不清不楚的好！”
    胡三德冷声：“你要是不答应，那就请回吧！我今天就主持婚礼，让梦莹跟刘瘸子圆房！”
    “谢老爷！”
    刘瘸子跪了下去，一脸的邪恶！
    大小姐啊，天仙一样的人儿，他刘瘸子要是能碰到！
    过一晚死了也值！
    “我不会答应你！”
    王渊转身往外走去：“我要去见梦莹！”
    二虎、三个黑甲老兵跟在外边！
    “拦住他！”
    胡三德豁然起身！
    哗啦啦！
    二十多个家丁冲出来，全都是手持刀枪、棍棒！
    “王渊，你这个泥腿子大胆，敢在我胡家放肆！”
    起身走到会客厅外，胡三德双手背后，站在走廊上居高临下道：“你还以这是昨天，你的靠山赵为民在，现在富县是孙县尉当家，那是我的老朋友！”
    王渊嗤笑：“这就是你的底气！”
    三个黑甲老兵眼中杀机翻滚！
    这个土豪，竟敢屁大点的县尉，来威胁击败十万荒人的军师！
    “当然了，现在富县变天了，我的话算数了！”
    胡三德眸子一沉：“我再问你一句，你答应不答应交出两个秘方！”
    “不交！”
    王渊自顾向前走去：“你有什么手段，那就使出来吧！”
    二虎、三个黑甲老兵护在两侧！
    “不知死活！”
    胡三德眸子一沉：“动手，此子私闯内宅，意图祸害女眷，把他给我抓起来，送往县衙处理！”
    “拿下他！”
    二十多个家丁一拥而上，他们都是胡三德的心腹！
    砰砰砰......
    这等普通家丁，怎么是尸山血海杀出来的二虎、三个黑甲老兵对手。
    不过片刻功夫，全被放倒在地，丝毫没有阻挡王渊的脚步。
    胡三德气急败坏大叫：“来人，给本老爷去县衙通知孙县令，让他调兵过来拿下这恶贼！”
