    第416章
    这些古代文人，临别都要作诗相送，早知他就不来了！
    “先生，你这样说，学生就要揭你的劳底了！”
    赵为民直接道：“你做的‘明潭四句’，定龙台的做‘满江红’，早已名传天下了，你说你不会作诗！”
    “什么！”
    六房房头头震惊！
    他们也是读书人，虽然不能科举，但都听过‘明潭四句’、‘满江红’，都是能千古流传的绝句！
    没想到竟是王渊所做！
    孙县尉松了口气：一直以为，大老爷对王渊如此恭敬，是他有什么底牌呢，原来是有文采，那他就不怕了！
    许捕头心神激荡：小先生真是文武全才啊！
    “让我想想！”                                    记住网址m.42zw．la
    相识一场，赵为民也给他很多帮助，王渊一阵搜肠刮肚，脑中送别诗不少，但好多都不应景，沉思半响才道：“赠赵为民就任凤来城！”
    “笔来！”
    赵为民大叫，随从送来纸笔！
    王渊挥手：“青山横北郭，白水绕东城。此地一为别，孤蓬万里征。浮云游子意，落日故人情。挥手自兹去，萧萧班马鸣。”
    朗朗吟诵生中，沙沙笔墨作响，赵为民眉飞色舞！
    “好！”
    “妙啊！”
    “绝啦”
    六个读书人户头摇头晃脑！
    王渊暗自咬牙，这首送别诗是谪仙人作品，能他娘的不好么！
    只是这等好诗，用一首便少一首，真有点心疼！
    孙县尉、三个班头也装模作样点头，实际根本没听懂！
    “......多谢先生，凭此一诗，学生也能名传千古了！”
    一首诗写完，赵为民小心收起，俯首一个大礼！
    “临行再给你一个小礼物，出富县二十里后再打开！”
    递过去一个小木匣子，王渊带人离开。
    赵为民托着木匣子，看着王渊背影，又是一个大礼。
    孙县尉、三班六头再行礼，赵为民驾车离去。
    目送赵为民离去，三班六头眸光，全转向了孙县尉，抱拳道：“见过大老爷！”
    大老爷高升，二老爷自尽，三老爷代理县令位子。
    新县令未到任之前，整个富县就数孙县尉最大！
    “哈哈哈，诸位不必客气，我这个县令只是暂代的，不必客气！”
    孙县尉仰首挺胸，一手背在身后，一手虚抬，满脸志得意满。
    出来富县上任，前有马前作威作福，后有赵为民犁庭扫穴。
    他这个县尉一直夹尾巴做人！
    如今，现在两个上司都走了，他苦媳妇熬成公婆了！
    现在他是富县的天了！
    “青山横北郭......”
    不知念诵了多少遍，赵为民到了二十里外，打开木匣子当场惊了。
    匣子里一封信，十锭金子、几张金钞，共一千两！
    赵为民颤颤拆开信：“叫了我这么久先生，也不能让你白叫，这是老师给学生的；财是安身之道，人总有个三灾五难，到时一文钱难倒英雄汉，有权的更因此行差踏错，留着应急用！”
    ......
    大老爷赵为民高升，二老爷马前自尽，三老爷孙县尉代县令，富县的天变了，许多大户去孙府拜会！
    而王渊一天马不停蹄，先去各个铺子看了一遍，然后做出规划，那些适合重新开张，哪些适合做盐铺。
    这些工作三两天结束不了，王渊索性住在了县城！
    第二天，王渊备好礼物来到胡家大宅，准备探望胡梦莹。
    相处那么久，同生死共患难过，两人早已成为朋友！
    王渊报上姓名，家丁脸色一变，急忙跑进去传话。
