    第443章
    冷云一脸豪气摆手：“诶，我和五丈猴哥哥至交，你是他的妹妹，也等于我的妹妹，做哥哥的给你一个职位又算什么，在推辞就看不起哥哥了！”
    红叶苦笑点头：“多谢哥哥！”
    “众位兄弟，咱们已经造反了，已经没有回头了！”
    冷云环顾四周高喝：“现在只有齐心协力、一鼓作气往前冲了！冲好了大家将来都是功臣，冲不好也算没白活一场，总算杀了欺压我们的地主豪绅、贪官污吏！”
    一众青衣贼低声应和！
    过了当初造反那股劲头，现在一个个剩下的都是后怕！
    生怕朝廷突然派兵打来，不但他们造反的要死，亲朋九族都要被灭，家里养的狗都要被杀头！
    “本将军决定，将大家集合起来，按照军队编制！”
    冷云拿出早已准备好的说辞：“本将统率全军，分封六个偏将，每人统领五百人，偏将之下封千总、把总、队正......！“
    平箭眼中异色一闪！                                    记住网址m.42zw．la
    这群青衣贼建制，给他们时间发展，恐怕要成气候！
    不过自从穆帅死后，谁造不造反，他早就不在乎了。
    只要不耽误先生的事，这群青衣贼闹翻天他也无所谓！
    冷云一挥手，有人捧出印章，他开始分封：“本将封偏将，一黑面将军、二白面将军、三红叶将军......”
    黑面金刚、小太岁早已商量好，当即行礼接下大印！
    刚被话挤兑住了，红叶也接下大印，心头兴奋又忐忑。
    很快一群人分封完毕，各自把玩着印章，神情兴奋无比！
    将军正五品、偏将从五品，千总正六品、把总六从六品；最低的队长，也是正七品，相当于县太爷。
    其余的小头目都是八品、九品。
    这些平日的苦哈哈，一想到如今地位品级，等同县里有头有脸人物！
    胆怯的心气又上来了，只觉即便是死，造这次反也值了。
    一时之间，整个山谷，都在回荡着‘将军万岁’！
    看着众贼反应，冷云志得意满，心头又有些阴翳。
    若是大小姐看到这一幕，又该如何看待他，必然会被这等阵仗倾倒吧！
    都是那个会写点烂诗的小白脸，勾引迷惑大小姐的心智，否则大小姐已是他冷云的人了！
    若非为了顾全大局，早已调兵入富县，将他千刀万剐。
    正想着又看到一旁靓丽红叶，冷云眯眼上前道：“红叶妹妹，你怎么两个人，来到了千壑岭啊！”
    红叶撅起小嘴：“这个一言难尽，都是一个臭小贼，把我弄到这里的！”
    冷云微微一笑：“看来红叶妹妹被欺负了，告诉哥哥哪个小贼欺负了你，我带兵去将他大卸八块！”
    “还是算了吧，其实他也不算多坏，是我先为难他的！”
    红叶叹了口气，一瞥旁边平箭，正色道：“冷云大哥，我求你一件事？”
    冷云洒然一笑：“咱们之间，还说什么求，尽管说来！”
    红叶直接道：“我这次来壑县，是为一个人打听壑县情况，他要在壑县买点水玉，过一阵子又要路过壑县，请冷云大哥不要为难他！”
    冷云轻笑：“既然是红叶妹妹求情，自然是没有问题！不知那人是谁，我要知道他的姓名，才能吩咐下去！”
    “他叫王渊，富县、北平乡、大王庄的一个童生！这是他的手下箭叔，专门来为他买水玉的。”
    红叶指着平箭介绍！
    臭小贼，你把我扣押人质，我还为你打通商路，对你够好了吧！
