    第471章
    不信！
    不信！
    心心念念的想知道的盖世英雄，竟然是那个最讨厌的小贼，现在她心头的感情复杂到了极点！
    “这也是我帮军师的原因！”
    五丈猴叹气道：“你们想啊，天大的功劳，他都让给少帅了。他这边出个事，少帅还不率大军过来，将我们灭了九族，大家还有活路么。若不是这种情况，以我和青面兽兄弟的交情，我怎么会这样做呢，我这都是为了大家啊！”
    小太岁、黑面金刚打着冷颤，再也没有敢反驳了。
    青面兽惹到了军师，差一点连累他们，也要被做掉。
    田七蹙着眉头道：“这都是你一面之词，没有确切消息之前，我不会再相信你这个骗子的！”
    小太岁、黑面金刚也下意识点头。
    主要下山虎把那位军师说的太厉害了，比戏文中的大英雄都厉害。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    便在这时，有浑身是血山贼，踉跄跑了进来：“诸位当家，大事不好了，青面将军被哪个王渊抓去了，我们的人被杀了小半、俘虏大半，全军覆没了！”
    扑通！扑通！扑通！
    田七、小太岁、黑面金刚一屁股跌在地上，惊得面无神色
    驼背师爷赵伯孝双目闪亮：不愧军师，这计策环环相扣、天衣无缝，怪不得能灭了屠南王那种荒人枭雄！
    “三位老弟，起来吧！”
    扶起发抖三人，五丈猴叹气道：“这已经是最好的结果了，不然咱们都要死。”
    三人面无神色点头！
    五丈猴道：“军师的意思是，千壑岭的矿不少，他需要水玉矿、也需要煤矿，以后他的人采煤、彩玉车队会经常往返富县、千壑岭一带，只要你们不动他的人，他便不会对付你们。”
    “不会、不会！
    “哪敢、哪敢！”
    小太岁、黑面金刚连连摆手，田七低头嗯了一声！
    青面兽都栽了，他们哪还敢去触霉头，自寻死路！
    五丈猴又道：“现在你们实力少了很多，不能再分家了，不然会被官府各个击破，不如再选一个当家，把全部力量集合起来，也好自保啊！”
    “三家合一选个大当家！”
    小太岁、黑面金刚四目一亮，彼此看向了对方！
    全场他们实力最强，只要压过对方，就能成为头目。
    而且做贼头，正好可以跟红叶妹妹，门当户对啊！
    田七不服看着两人，他一直是青龙峡二当家，若让两人谁上位，都会压制他这个地头蛇！
    眼见三人要争起来！
    驼背师爷赵伯孝笑吟吟开口：“三位当家的，我看这个大当家，就让红叶将军来做如何？”
    五丈猴、下山虎瞅了赵伯孝一眼：这个瘸子有本事啊，他们小算盘还没提出来，他就先走一步了。
    “我同音！”
    田七当即应下。
    红叶没有根基，若想不被两人控制，便要借助他的力量。
    小太岁、黑面金刚面面相觑，又看着笑吟吟五丈猴，以及青春活力美丽的红叶，不由齐声道：“我们也同意！”
    彼此谁也不会服气谁，不如让红叶妹妹来做。
    支持她上位了，必然被红叶妹妹，五丈猴哥哥另眼相看！
    这异口同声一说，两人立刻怒目而视，而后一起讨好看向红叶、五丈猴！
    “恭喜大小姐，如今成了青龙峡的大当家了！”
    下山虎抱拳一礼，率先开始道喜！
    众人连忙道喜！
    “啊！”
    还在想着无耻小贼为什么是盖世英雄军师的红叶瓜子小脸发懵，便被众人推上大当家作为，成了青龙峡大当家。
    一行山贼行过礼。
    妹子又占了一个山头，不次于原本家业，五丈猴笑眯眯！
    下山虎则开口道:“诸位当家，军师大人曾给我出过一个神策，不如咱们议一议吧，只要咱们干好了，以后就不是山贼了，甚至能光宗耀祖......”
