    第418章
    王渊两眼一眯：“你让人带我来，就是为了说这个！”
    “当然不是！”
    胡三德放下茶杯，手指敲打桌面：“我们胡家是大户人家，不是乡下小门小户，梦莹是我们胡家大小姐，更要注意声名，免得辱没列祖列宗！”
    二虎虎目一沉！
    一个屁大点的豪强，竟敢在渊哥面前摆起谱来了！
    王渊面无表情：“你到底想说什么，别拐外抹角了！”
    现在他看出来了，这个胡二爷提前拦住他，好像有什么算计。
    胡三德微微一笑：“你要见梦莹也可以，但不能这样不清不白，让人说闲话！”
    王渊冷笑一声：“我只是作为普通朋友来看看她！”
    “普通朋友?哼！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    胡三德嗤笑一声：“你们若是普通朋友，会胡天带一句话回来，她就哭的稀里哗啦。会老夫晾你半个时辰，你还在这死缠烂打的等他！”
    王渊眸子一沉，故意晾他半个时辰，误会两人有什么！
    还有胡梦莹怎么了，这么久竟还不出现，好像不知他来了一样！
    “我也不给你说废话，你要见梦莹可以，甚至天天在一起都可以，但必须要给她一个名分！”
    胡三德板着脸，一副长辈架势。
    王渊蹙眉：“什么名分？”
    胡三德捋着胡须：“我知道你已经娶妻了，让你休妻是不可能的，你纳她为妾吧！”
    “纳妾？”
    王渊吓了一跳。
    穿越前，他也曾想过穿越到古代，纳个三妻四妾！
    但穿越来了，见识了李诗涵温柔体贴，他再也没有人很想法。
    何况他对胡梦莹，只是想找商业帮手，没有其他想法。
    这胡三德到底在搞什么鬼，让他纳胡梦莹为妾！
    胡三德仰头轻哼：“虽然是纳妾，但聘礼还是少不了的！我们家梦莹容貌，别说全县了、就是在全郡，也是数一数二。她又擅长经营买卖，每年都能为家族赚大笔银子，到哪家都是个聚宝盆！所以聘礼必须丰厚，要配得上胡家的地位。”
    “要聘礼！”
    王渊听明白了，不由冷笑道：“不知胡二爷，到底想要什么？”
    “好东西你也拿不出来！”
    胡三德端起茶杯又抿了一口：“就把水晶糖秘方，还有那个香皂秘方，一起做聘礼，给胡家吧！”
    “什么！”
    会客厅外，二虎、三个黑鸡老兵，全都勃然大怒！
    这个胡家二爷，比周家都贪婪，不仅要夺水晶糖秘方、连香皂秘方也不放过，真是找死啊！
    “呵呵！”
    狐狸尾巴终于漏出来了，王渊哂笑开口：“这是你的意思，还是梦莹的意思！”
    “这既是我的意思，也是梦莹的意思！”
    胡三德老神在在道：“你若还想见梦莹，就把这两个秘方交出来！”
    王渊冷笑不语！
    他和胡梦莹在九山郡抄底，一次赚了一千五百多万两银子！
    胡梦莹送信给他分别时，丝毫都没提分这笔银子。
    一百五十多万两现银不要，会贪图这两个秘方。
    白糖、香皂利润虽高，但要赚到一百多万两银子，也需很久时间！
    “不要不舍得！”
    胡三德一脸趾高气扬道：“即便两个秘方在你手里，你能卖出去多少钱。香皂，附近县卖，一年能赚几个。水晶糖虽贵，但要到州城卖，你们大王庄有人去过州城么。所以啊，这秘方还是交给我们胡家，才能赚到大钱。当然，胡家也不会亏待你们，给你们一成分成如何。”
    先许诺个一成分成，等秘方拿到手后，再将这小子一脚踢开。
    “呵呵！”
    王渊似笑非笑：“如果我要是不答应呢！”
    “那简单啊！”
