    第476章
    送走胡梦莹，王渊刚要躺下，大虎敲门开口：“渊哥，红叶、五丈猴、下山虎带着青龙峡的几个贼头来了，想要来见你一面，跟你谈一谈。”
    王渊蹙眉：“没有外人知道吧！”
    这些山贼，虽然没冷云名气大，但见他们也是通匪。
    目前无论制玻璃的水玉、炼钢的煤，都是千壑岭一带出产。
    不把这些山贼降服，水玉、煤炭供应、南下州城都不方便。
    “没有！”
    大虎开口道：“他们天黑来的，我让常胜叔安排他们，护卫队成员、退伍老兵都不知道！”
    “你安排的很好！”
    拍拍大虎肩膀，王渊点了点头：“安排他们过来吧！”
    按照亲疏关系，本来该护卫队成员，是王渊的核心！                                    记住网址m.42zw．la
    但实际上，王渊最信任的人，还黑甲亲卫、老兵！
    这些人为了穆帅，舍弃身上的军功，隐姓埋名至今。
    人品经过了考验。
    护卫队成员虽是同乡，有利益关系牵扯，让他们为王渊卖命行。
    但做一些朝廷禁止的事情，他们现在不一定敢做！
    而退伍老兵，虽敬仰王渊，人据说都不错，但还要事上见。
    不多久，红叶、五丈猴、下山虎、小太岁、黑面金刚、青龙峡原二当家田七、驼背师爷赵伯孝全来了。
    “参见军师！”
    一行人抱拳行大礼！
    红叶撅着小嘴，气鼓鼓瞪着王渊，俏脸浮现一抹羞红。
    这个小贼，以前最讨厌他，恨不得将他大卸八块！
    但一听心心念念许久，想见的盖世英雄军师竟然是他。
    再看他突然感觉，他没那么讨厌了，甚至还有些好看！
    但想起他以前，对自己做的那些事，仍旧是还生气！
    还是军师呢，就会欺负人家女孩子，脸皮真厚！
    “不必客气！”
    大马金刀坐在太师椅上，王渊手指敲打着俯首，面无表情开口：“你们有什么事吗？”
    大学时，王渊曾修过一门，人级关系处理学问！
    懂得与不同人的交往，要用不同的方式！
    对于穷凶极恶的，必须震住慑服他们，让他们不敢造次。
    交流最好方式，先摸清对方想什么，开口一击必中。
    这种架势，让田七、小太岁、黑面金刚大气也不敢喘，只有驼背师爷赵伯孝，偷偷打量着王渊！
    “军师！”
    五丈猴抱拳开口：“青龙峡、白狐岭、黑熊山决定合并一处，以后由我妹妹红叶做大当家，我们来见军师大人你，主要他们敬仰你，先见见带领边军，大败荒人铁骑、拯救大业的盖世英雄！”
    “对、对，我们敬仰军师大人！”
    田七、小太岁、黑面金刚小鸡啄米点头，完全失去了山大王的霸气。
    人的名、树的影，又见识过王渊指挥五丈猴，将青面兽一网打尽手段，三人可算是彻底的怕了。
    王渊似笑非笑：“五丈猴，你来富县冒着杀头危险，就是来说这些废话的！”
    “我！”
    五丈猴讪笑摊牌：“什么都瞒不过军师你，是红叶想来见你一面！”
