    第474章
    “我回去取药！”
    又瞥了冷云一眼，胡梦莹眼神痛苦转身。
    冷云是她当年收养的小乞丐，算是胡家的下人。
    不过当年二叔逼她家人，三次都是冷云帮她破局！
    如果没有冷云，她遇不上公子，也没有现在了！
    旧时的情义让她忍不住想求情。
    但想起他对公子的图谋，又让她失望下定了决心！
    死死瞅着胡家马车，冷云眼神痛苦、失望、阴冷、杀机翻滚！
    走了，大小姐竟然走了，连一句话都不跟他说就走了！
    这太让她失望了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一群俘虏入县城，引起了极大轰动，整个县城安心了！
    前些天，一直听说青衣贼攻破壑县，富县县城许多人都在担忧！
    一行人直奔县衙。
    由于俘虏人数太多，县衙大牢根本装不下这么多人。
    冷云、一众山贼头目危险人物，全由王渊带走看管。
    一行人押着一众山贼头目，来到了原本的刘家。
    这是刘家大宅，刘家通匪罪证确凿，家产一律充公。
    前不久，王渊花三千两银子，把这栋十亩大宅买下，作为大王庄村民来富县城的办事处！
    如今容纳一行二百多人、几十山贼头目绰绰有余。
    一入大王村办事处，王渊放松下来伸了个懒腰！
    有人安排饭食，有人安排守夜值班，防止山贼逃跑。
    一切安排就绪，天渐渐黑了下来。
    吃过晚饭，王渊准备休息。
    胡梦莹推门而入，提着一个食盒、眼神泪光盈盈、欲言又止：“公子......”
    “好了！”
    抹去瓜子小脸上泪水，王渊柔声道：“我知道你想去看他，你们认识了那么多年，你的心又那么软！”
    “公子，还是你懂我！”
    偎依王渊怀中，胡梦莹哭了起来：“我知道他想杀你，我不会为他求情,让公子你难做的，我只是想给他送点吃的，也算全了我们小时候的情义。”
    王渊抹去胡梦莹脸上泪水：“去吧，注意安全！”
    “嗯！”
    胡梦莹低声点头，拎着食盒转身。
    片刻后，她被带到一个柴房里，见到了带着枷锁的冷云。
    胡梦莹转身：“能不能让我们两个单独聊一聊！”
    两个退伍老兵走出柴房！
    胡梦莹打开食盒，将酒菜一样样摆到冷云面前！
    冷云眼神漠然仿佛再看一个陌生人：“你以为我还是当年哪个小乞丐，缺这一点吃喝的！”
    “冷云大哥，我知道你怪我，不跟他求情让我放了你！”
    胡梦莹坚定道：“但这件事真的是你错了，你不该抓了箭叔，还想把公子骗到青龙峡想杀了他！”
    “我没错！”
    冷云神情阴冷吼道：“他就是一个会写点烂诗文的小白脸骗子，用一点烂诗文骗了你的心，我杀了他你就会回心转意，我一点也没错！”
