    第428章
    青面兽冷云急切道：“快说！”
    驼背赵师爷开口：“将军，那王渊本是大王村童生，三年前娶了县城李家小姐！”
    “什么！”
    青面兽冷云蹙眉握紧拳头：“他竟是个有妇之夫！”
    小姐倾心一个有妇之夫，却看不上武艺不凡、有胆有识的他。
    驼背赵师爷点头小声道：“本来那王渊，也是平平无奇，但两个多月前突然展露诗才，先后做出了‘明潭四句’，得到了富县县令赵为民青睐，又剿灭了富县的三虎寨，顺势又借助赵为民撑腰，灭了本县豪强刘家，手段狠辣至极。这一趟回来，又带来不少能打手下，不但破灭了周家，还顺势弄死了主薄马前！”
    今日出门，下了一番大力气，把王渊情况摸了个大概！
    知道了‘明潭四句’，顿令读书大半生的他，有些魂牵梦萦！
    为天地立心、为生民立命，为往圣继绝学、为万世开太平！
    若非现在身份见不得光，他立刻前去拜访结交。                                    记住网址m.42zw．la
    此等文武全才、少年英杰，正是德才兼备的明主啊！
    “什么剿灭三虎寨、灭了豪强刘家、周家，弄死主薄马前！”
    青面兽冷云嗤之以鼻：“依照本将军来看，他不过就有点诗才，得了赵为民的青睐，然后做了他的傀儡而已，一切都是那赵为民在搞鬼，读书人就会玩阴谋诡计！”
    “......”
    身为读书人的驼背赵师爷有些尴尬讪笑道：“将军，我原本也是这样想。但昨天赵为民离开富县，孙县尉接任县令，今天她带人去了胡家，不但废了胡家二爷，手下还抽了孙县尉大嘴巴，那孙县尉还当场认栽，带人灰溜溜走了！”
    青面兽冷云眸子一沉：“什么，他把胡家问题解决了？”
    胡三德为难胡梦莹，当时他在旁边看着，并没有出手！
    不是不心疼，而是想等待，等待大小姐陷入绝望，他再以救星身份出现，让大小姐感激涕零！
    前面大小姐三次嫁人，他就用这个手段，差点抱得美人归！
    哪只这小子竟然偷偷出手，把事情给解决了，这让他还怎么以救星身份出现！
    “将军，我知道你对胡小姐的感情，但他不简单啊！”
    驼背赵师爷叹气道：“我从乡下来的人打听到，他手下有一两百个好手，而且都配的是高大战马。”
    “区区一两百人又算什么，我手下兄弟们有三千！”
    青面兽冷云眸子冷厉：“我要是动手杀他，如宰一只鸡那么简单！来人，回山里给本将军调三百人来！”
    驼背赵师爷一怔：“将军，你调那么多弟兄来干什么！”
    青面兽冷云沉着脸：“那个小白脸，明明是有妇之夫，还仗着能写两首烂诗，不要脸的勾引梦莹。我要带人宰了他，不让梦莹上他的当！”
    “将军，万万不可啊！”
    驼背赵师爷连忙劝道：“如今咱们山中缺粮，马上就要大雪封山了，在此之前筹不够足够粮食，兄弟们撑不过这个冬天。若是你杀了他，胡小姐一发怒，不给我们粮食，弟兄们怎么过冬。冬天都熬不过，咱们还怎么干大事！你要是能得天下，还怕没有女人么，还怕胡小姐不回头么！”
    “......”
    青面兽冷云握拳咬牙：“好，咱们大事要紧，先让那小子多活一些时日。等到收到粮食，再给他算账！”
    驼背赵师爷还待再劝：“将军......”
    青面兽冷云一举手霸道道：“不必再说了，我自有分寸！”
    翌日，一个青年来到这个宅子，悄悄敲开了门！
    门一开，胡天被扯了进来，他吓了一大跳，本能一个肘枪扎过去，转头又惊喜叫道：“冷云大哥！”
    他一身功夫，都是当年冷云所教，对于这个亦师亦友大哥十分敬佩！
