    第463章
    王渊板脸沉吟片刻：“把人交出来，再拿一万两银子，让青面兽磕头赔罪，你们就可以滚了！”
    一听要磕头赔罪，冷云双目阴冷，喷火盯着王渊！
    一群黑甲、退伍老兵，则握紧了刀柄，随时准备出手。
    红叶瞪眼咬牙，这个无耻小贼，要求有点过分啦！
    五丈猴、下山虎一颗心提到嗓子眼，生怕军师玩脱了！
    小太岁、黑面金刚、在场山贼倒没什么，只要这事能过去，他们愿意磕个头。
    给少帅的人磕头，不算什么丢人的事情，毕竟那是大业战神！
    “啊！”
    驼背师爷赵伯孝苦笑：“将军，交人、赔钱都可以，但你让我们大当家当众磕头，他是打死也不愿意的；到时一怒之下，闹得鱼死网破，大家都没好处了。不如这样，再加三千两银子，这个头就不磕了。”
    “那就不用谈了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊仰头一脸霸道：“少帅新封武侯，你们抓了他的最大功臣，让你们磕个头算便宜了，还敢挑三拣四。鱼死网破是吧，来啊！”
    唰！
    黑甲、退伍老兵唐刀出鞘，在冬日暖阳下闪耀摄人心魄寒芒。
    “我跟大当家商量下！”
    驼背师爷赵伯孝头皮发麻，连忙炮灰山贼阵营，在冷云耳边小声道：“大当家，要不你就委屈一下？”
    “你说什么？”
    冷云五官狰狞、双眸死死盯着赵伯孝，恍若要吃人一样：作为大当家，他带头造反，要是磕着个头，以后还怎么带领队伍，拿回威严丧尽！
    小太岁嘲讽：“青面兽，你对师爷发狠算什么本事，有本事自己解决这事？”
    “能惹事就要能解决，解决不了还摆臭架子！”
    黑面金刚轻哼：“我们犯错了，磕一个头给少帅赔罪怎么啦，少帅又不是外人，那是大败荒人的战神！”
    “嗯！”
    一众山贼连连点头。
    这个时代谁人不磕头，给少帅那种英雄磕头赔罪，不丢人！
    “这个头本将军宁死不磕，要么你拿钱走人，要么咱鱼死网破！”
    冷云不理众人，冷冷看着王渊，一副玉石俱焚样子！
    王渊眸子一沉，脸色变得难看，正待开口之时！
    “将军息怒！”
    师爷赵伯孝抱拳一礼，又转向冷云低声：“将军，他一看就出身不凡，也是刚强的性子，他的话都说出去了，总要给他、给少帅一个台阶。要不，你带人上山带取银子放人，马上我们替你磕这个头！”
    “哼！”
    冷云拂袖转身上山。
    不多久，四名山贼下山。
    两人抬着箱子，里面一千两黄金、五百两面额金钞。
    两人抬着担架，平箭躺在上面，唐刀、黑甲放在旁边！
    一见平箭，红叶要上前查看，却被五丈猴一把扯住摇头！
    “箭、箭叔！”
    黑面金刚上前，一看平箭伤势，怒目而视冷云，又回头低声：“你保重！”
    四个山贼抬着平箭、黄金，战战兢兢走向了马车！
    一见王渊、常胜、一众黑甲老兵，平箭艰难咧嘴一笑！
    被抓起来前几天，山贼对他非打即骂，用了多种刑罚折磨！
    昨天突然派人给他治伤，他便知道救他的人来了。
    果然军师、老兄弟都来了！
    王渊、黑甲、退伍老兵杀机腾腾。
