    第405章
    一辆马车进入大王庄，监察御史付清下车步行，四周开始张望打量。
    来之前他在想，什么样的风水宝地，能养出那种大才。
    结果大王庄地理位置普通。
    倒是百姓大不一样，一个个穿着整洁、厚实，手脸洗的很干净，脸上也有些肉，不像其他地方百姓，个个面黄肌肉，好似要饿死一样。
    村子里到处在建新房，干活的百姓精神头十足。
    有新房子传来儿童读书声，还有少年在舞刀弄枪。
    更有干活汉子，走路时手指划来划去，竟然是在写字。
    整个村庄生机勃勃，好似圣贤口中的王道乐土。
    付清看的心头火热，不时走向路边村民，想打听更多消息。
    只是不等他靠近，村民们远远走开，不给他交谈机会。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    付清一阵郁闷，又走了几步，便被大虎拦住！
    表明了来意，大虎离去通报，付清继续在村里溜达。
    走着走着，看着一穿长袍老先生，付清双眼一亮抱拳：“这位朋友，可否借一步说话！”
    “不敢、不敢，大人折煞晚生了，晚生一介布衣！”
    本想离开的王必中，连忙抱拳躬身回礼。
    读书人之间，只有考取相近功名，才能互称朋友。
    这位七品官老爷，不是进士便是举人，远超他一介白身。
    竟称他为朋友，难道是看出来了，他那满腹经纶！
    “我等读书人，只要读懂圣贤之言，便能教化苍生！”
    付清叹气：“至于功名利禄，实乃天命运道使然。”
    “嗯嗯嗯！”
    王必中深以为然！
    他一直认为，他屡试不中是科场舞弊，非他才华不够！
    如今这位官老爷，话中藏了那么一嘴，让他感觉像遇到了知己。
    恨不得拉这位大人回家，让老婆杀只老母鸡，与他浮上三大白！
    “我是来拜访明潭先生的，不知朋友与他是何关系，可否我为细说明潭先生的过往趣事！”
    付清笑吟吟。
    明潭先生对他很排斥，不给他机会私下靠近！
    必须找出他的喜好，以便接近说服！
    “明潭先生！”
    王必中暗惊。
    读书人称人先生，代表放低身段，或执弟子之礼。
    先一个县令，又有监察御史，还有状元爷要来教书！
    那小子在外边，弄出多大事情，才能让这些人这样。
    见王必中发呆，付清蹙眉提醒：“朋友？”
    “哦，明潭啊，他是我的子侄，打小就聪慧过人、为人仗义、心怀天下，又有一颗菩萨心肠，自小见不得穷人受苦，长大了又饱读诗书，立志要践行圣人之言......”
    王必中捋着山羊胡须，咬牙将王渊狠狠吹了一通！
    如今他和儿子，每月在王渊那里，领十二两银子！
    虽然打心里认为，王渊学识不如他，但拿人手短。
    “咳咳！”
    付清打断道：“朋友，明潭先生的品行，那是毋庸置疑的！但明潭先生好恶，我想了解一下。”
    “这个......明潭讨厌仗势欺人，讨厌见官下跪。”
    一瞥四周没人，王必中低声道：“至于喜好，他喜欢给人发钱，还喜欢美人！”
    “呃！”
    付清诧异开口：“怎么我观明潭先生不像贪花之人！”
