    第425章
    “好了，都过去了！”
    轻拍瘦弱香肩，王渊柔声安抚，一脸的理解！
    女孩子吗，受到了委屈时，总要找个肩膀靠一下！
    作为朋友，这个忙他比逊帮！
    便在这时，二虎走了进来，开口道：“渊哥，孙县尉带守备兵来了！”
    “公子！”
    胡梦莹连忙松手，俏脸浮现一抹担忧：公子虽有名声，但一直未曾宣扬，孙县尉还不知道！
    “好了，不用担心，我去处理！”
    一刮那翘挺小鼻子，揉了揉阿宝脑袋，王渊走出屋子！
    便见孙县尉带着一群手持弓弩、身披皮甲的守备兵围住了院子。                                    记住网址m.42zw．la
    断了双腿的胡三德歇斯底里喊道：“孙县尉，你终于来了，一定要为我主持公道。这小贼闯入我孙家，打断我的双腿，还要霸占我的侄女，实在是十恶不赦，求你主持公道啊，呜呜呜！”
    “王渊，你好大的胆子！”
    孙县尉眸子一沉，声色俱厉道：“以前你仗着赵县令，为祸乡里、鱼肉百姓，现在是赵县令走了，你还敢嚣张跋扈，今天我赵武要为民除害。现在，你有两个选择，一和你的手下束手就擒、二我顽抗拘捕，被乱箭射死！”
    拿下王渊，整个富县，谁还敢不服他。
    他的威望会升至最好，甚至朝廷派下来新老爷，也要被他架空！
    到时尽情摊派搜刮，他也可腰包鼓鼓的离任！
    “两个我都不选！”
    王渊哂笑挑眉：“二虎，把那份东西给孙县尉看一下！”
    二虎掏出委任状，向院子外走去！
    “站住！”
    看着那份朝廷委任状，孙县尉蹙眉开口道：“你把刀丢掉，不准带任何武器，否则过来格杀勿论！”
    这个王破虏，一身的武艺不凡，从鱼市打出名气，又到三虎寨剿匪，富县人全都知道！
    二虎放下唐刀，大踏步走出院子，委任状往孙县尉怀中一甩！
    “......王破虏战功卓绝，调往京都委任千总，兵部......”
    孙县尉虽是武人，但字还是认几个，兵部大印也认得，一看千总委任状，立时心头震惊，诧异看着二虎。
    战功卓绝，难道这小子在北边战场上，斩杀荒人立了大功！
    但从平民一次升为正六品千总，这要立下多少战功啊！
    他过了半辈子了，才正八品县尉，将来还升不到千总。
    这少年竟超过了他，他就是王渊那小子的靠山么！
    瞅着发愣孙县尉，想起他刚对渊哥态度，二虎忍不住一巴掌抽过去！
    啪！
    清脆耳光炸响，孙县尉脸上多了五个清晰手指印！
    胡三德大喜，敢打朝廷命官，王渊和这小子死定了！
    “大胆！”
    没见过委任状，许多守备兵，立刻要冲过来！
    “都给老子住手，谁敢对王大人不敬，老子剁了他！”
    不顾火辣辣脸颊，孙县尉拔出牛尾刀，指着围过来守备兵！
    “呃！”
    守备兵全懵了！
    县尉大人挨打了，还护着桀骜少年，称呼他为大人！
    胡三德盯着那张委任状，脊梁骨一阵阵发凉。
    他虽不认识委任状，但他懂人情世故！
    能让孙县尉称大人，这小子肯定有官身，比县尉要大！
    比县尉要大的官，还给小贼当跟班，那小贼身份？
