    第440章
    平箭举碗一饮而尽。
    不放心红叶他没回去，只让山货秦报信，自己也跟着上山。
    一上山发现，黑面金刚对他们，并没有什么恶意！
    但有点打红叶主意！
    “黑面哥哥，杀了你的弟兄，这是小妹不对！”
    红叶举碗一饮而尽：“小妹这一碗向你赔罪，随后你要杀要剐，小妹绝不皱一下眉头！”
    “妹子，他们侮辱妇女，你杀他们是替天行道，哪里有罪啊！”
    黑面金刚满脸堆笑着，凶神恶煞模样不见了！
    太喜欢这妹子了，来到山上一点不怕，反倒像回了家。
    左看看右看看，提了不少意见！                                    记住网址m.42zw．la
    哪里该增岗哨、哪条路该毁掉、哪里能开辟退路。
    全都是应对官兵的妙招，让他感觉遇到了知己同类！
    “多谢！”
    红叶一抱拳：“黑面哥哥，我看你也是有情有义、有胆有识的汉子，怎么连续两次收百姓的粮，不给人家留一点活路，不像你的作风啊！”
    黑面金刚苦着脸道：“妹子，前一阵收粮的，根本不是俺老黑的人啊！”
    “什么？”
    平箭蹙眉道：“村民说去的也是青衣兵！”
    “箭叔，你有所不知！”
    黑面金刚道出一肚子苦水：“这次壑县起兵，大大小小八只队伍，最大的一只是青面兽的，随后是小太岁，最后才是我的队伍，名义上以青面兽为首，统称青衣兵，实际上各带各的！”
    平箭怔怔点头：怪不得！
    “俺根本没想造反，闹到现在也是不得已！荒人入侵，九山郡逃来的人说，荒人攻破了城池，青面兽来找我，说荒人要打过来了，俺们这点力量么挡不住，让俺跟他一起扯旗造反。”
    黑面金刚一脸苦涩：“俺一想也是，借着狗县令加税，杀了官差又招了一批村民，杀入城中宰了那狗官！”
    红叶举起酒碗：“黑面哥哥英雄！”
    做山贼的梦想，都是扯大旗造反，她一直想这么做。
    这一夸，直接让黑面金刚嘴巴咧到后牙槽：“我们在城中，杀官、杀豪强、杀乡绅，抢了大量钱财、粮食、武器、衣服，日子过得很逍遥自在。”
    还有官老爷、大户人家的小姐、姨太太，不过这些在红叶姑娘面前不能说！
    红叶听得心向往之，她也想去杀官、杀豪强、杀乡绅！
    “但少帅大败荒人消息传来，陇南郡派了厢兵来剿匪，我们又打不过，就带人逃回山里了！”
    黑面金刚叹气：“起兵招了不少弟兄，城里粮食没来得及远出来，山里存的粮食又不够吃，不得不找百姓收粮！上一波收粮是小太岁的人，这一波才是我们的！”
    红叶蹙眉：“黑面哥哥，我知道你们的难处，但这是把百姓往死里逼。为什么不想办法卖粮呢，你们在县城肯定抢了不少金银啊！”
    黑面金刚赔笑道：“青面兽说他负责买粮，俺和小太岁把金银交给他大半，但这他娘的都多少天了，一点动静也没有！”
    正说着，突然有山贼冲进来，一脸大喜道：“大当家的，青面将军派人来通知，粮食买回来了，让我们过去领粮！”
    “好！”
    黑面金刚大喜起身，转头看向二人：“箭叔、妹子，我先去一趟，回来再陪你们喝个痛快！”
    只要有粮食，这个冬天就不怕，能够过去了！
    “我也要去！”
    红叶起身：“我哥哥认识青面兽，我要去拜访他！”
    黑面金刚愕然道：“妹子，你到底什么人啊？”
    这妹子哥哥认识青面兽，她又像对山贼极为熟悉！
    红叶傲人峰峦一挺：“岳县，一线天、一丈红！”
