    第486章
    王渊轻笑话锋一转：“今朝若是同淋雪，此生也算共白头！”
    胡梦莹美眸一亮，偎依到王渊怀中：“那公子就陪我淋一会雪吧！”
    王渊抓着她的小手道：“白头若是雪可替，世间何来苦心人！”
    胡梦莹闭上眼睛，长长睫毛颤抖：“有了公子这句话，即便梦莹立刻死了，此生也是值了！”
    大雪漫天泼洒，覆盖了整个富县，人间一片白茫茫！
    一男一女裹着大氅立在大雪中，很快成了两个雪人！
    青丝覆白雪、柔情化蜜意。
    ......
    “哥哥，你干嘛将我扯出来，我话还没有说完呢！”
    一行人出了富县，大雪漫天飞舞，红叶一阵抱怨。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “臭丫头，没大没小的，军师的私事是你该管的么！你以什么身份，管军师的私事啊。”
    向来宠妹的五丈猴严厉道：“别以为我们现在追随他了，军师对我们和颜悦色了，你就可以蹬鼻子上脸，要记住上下尊卑！”
    妹妹性格暴躁，做山贼还可以，但日后干大事不行！
    必须现在教她，免得她将来惹下大祸！
    “我没有不尊重他，我只是说一些事情......”
    红叶说着说着，声音低了下来！
    对啊，她以什么身份又有什么资格，去管那家伙的私事呢！
    五丈猴板着脸继续训道：“军师那种人物，别说三妻四妾了，便是三宫六院，也是有可能的，你瞎操个什么心啊！”
    红叶蹙眉：“哥哥，你说够了没有！”
    五丈猴正待开口！
    突然，驼背师爷赵伯孝走了过来：“五丈猴大当家，你先不要冲动。红叶大当家，咱借一步说话！”
    两人走到一边，看着这个笑眯眯老头子，红叶板着俏脸：“师爷，你到底想说什么？”
    驼背师爷赵伯孝笑眯眯道：“红叶将军，你知不知道自己为什么，想管军师大人的私事，不想他纳三妻四妾啊？”
    红叶蹙眉：“你说？”
    的确，一听那家伙要三妻四妾，心里便不舒服了！
    赵伯孝笑眯眯道：“那是因为将军你喜欢上军师了！”
    “什么，我喜欢那家伙，你开什么天大的玩笑！”
    红叶嗤之以鼻！
    跟那家伙接触一来，第一次被他绑架调戏勒索，第二次被他绑架做人质派任务，若非现在知道他是盖世英雄军师，杀他的心都有了，怎么会喜欢上他。
    “老夫是过来人，不会看错的！”
    赵伯孝眼中闪过一抹缅怀转身道：“若是将军不信，看看回到青龙峡见不到军师，会不会整天想他，就知道了！”
    “切，我怎么想他，一百年不见我也不会想他！”
    红叶嗤之以鼻！
    当即七人分道扬镳。
    五丈猴一人骑马回归一线天，下山虎留在青龙峡帮红叶。
    ......
    州城、李家府邸！
    “为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！”
    一个闺房中，李诗涵摊开一册诗集，喃喃念诵着其中三首诗，不知不觉神情痴了：“相公、相公！”
    “诗涵！”
    吱呀一声，房门被推开了，一个少妇满脸心欣喜走了进来：“知府大人的公子，邀你去明天去吟诗赏雪。”
