    第436章
    青衣山贼从四面八方涌来！
    平箭伏地一听，不由面色巨变，本想立刻离开，再看吓傻山货秦一家，咬牙拎起尸体，一具具甩出院子！
    红叶蹙眉道：“箭叔，青衣贼要来了，你这是干嘛！”
    “人死在院子里，青衣贼恼了，他们一家都要死！”
    平箭一脸凝重：“你回去告诉先生矿的地址，我留下来断后！”
    红叶蹙眉：“箭叔，咱们是一起来的，要走就一起走！”
    作为山贼，最要紧是讲义气，不能撇下同行的！
    “咱们或许能够杀出去，但他们一家怎么办？”
    平箭指着山货秦一家。
    他们今晚不来，大狗媳妇或会被糟蹋，但一家人不会死！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他们这一出手，把事情闹大了！
    红叶语噎！
    八个山贼死在这里，他们两个一走，山货秦一家必死。
    “回去告诉先生，能追随穆帅和他，是我此生最大福气！”
    将装唐刀、黑甲的马兜放在红叶身边，平箭抓起她的马刀出门！
    “追随穆帅！”
    红叶难以置信，再看马兜中黑甲，美眸惊了！
    追随过穆帅，有这身黑甲，箭叔竟是黑甲老兵。
    对了，前不久少帅征兆黑甲老兵，在九山郡大败荒人！
    箭叔就是跟那小贼从九山郡回来，他也参加了那场大战！
    他怎会追随那小贼呢？
    那小贼又何德何能，能与穆帅相提并论。
    站在一堆山贼尸首前，平箭拄着马刀，闭目养神！
    青衣贼涌了上来，见了他这个架势，一时畏惧不敢上前。
    很快，黑面金刚骑马而来，一瞅平箭冷笑：“好大的胆子，杀了我的人，还敢留在这里！兄弟们，剁了他！”
    “杀！”
    一群青衣贼涌上！
    “等等！”
    平箭伸手一挡，吓得山贼一顿，双眸如电扫射：“我能杀他们八个，也能再杀一二十人！只要你们答应一个条件，我今天束手就擒，杀刮由你们！”
    山贼人数太多，即便拼下去，也不过多带走一些人。
    还不如救了山货秦一家，他不来一家人没杀身之祸！
    黑面金刚眸子一沉：“说！”
    平箭往山货秦院子里一指：“放过这家人，我杀刮由你们！”
    “哦！”
    黑面金刚意外道：“他们是你什么人！”
    平箭仰头道：“我借宿在他家，见不惯你手下侮辱妇女，动手杀了他们！”
    “什么！”
    黑面金刚蹙眉。
    他知道手下有这毛病，也曾严令禁止过，只收粮不动女人！
    想不到还有人敢犯，但即便这样，也不能将人杀了！
    平箭高声道：“一人做事一人当，我不想连累他们！你们杀了我，不能再找他们麻烦！”
    一群山贼怔怔看着平箭，许多忍不住心底佩服起来！
    有情有义的人大家都喜欢！
    “好，老子立誓答应你，绝不为难他们一家人！”
    黑面金刚二指指天：“老子敬你是条汉子，但你不该杀了我兄弟们，老子会让人送你走的痛快些！”
    哐当！
    丢掉斩马刀，平箭闭目坐下，彻底放弃反抗。
    黑面金刚一使眼色，一个青衣贼拎着大刀上前。
    大刀高高举起，正待斩下之时，突然红叶冲出来：“住手，你们不能杀他，你们知道他是谁么！”
    唰！
    全场目光聚在红叶身上，许多山贼忍不住双眼发亮!
    这姑娘太漂亮了，腰细腿长脸蛋好，还一身精气神！
    黑面金刚铜铃巨目圆睁。
