    第495章
    却被一个未就任千总、一个代县令、一个捕头带领守备兵拿下。
    这折子递到了朝廷上，兵部大佬会怎么看他这个参将。
    他的吏部考核只怕要降级，连带武职也会被降职。
    “千真万确！”
    亲卫汇报道：“青面兽被擒杀后，从壑县到富县的商路也通了，那些残余反贼吓破胆了，过路的只要交一点钱就放行，不再抢劫货物了。从富县回来的人说，五六百反贼俘虏，全都关在富县县衙。还有反贼青面兽的人头，也被县衙用石灰腌制，从驿站传递到京城了。”
    “不可能！”
    即便听到消息确凿，陇南参将卫诚仍冷声道：“青面兽把壑县的铠甲全夺了，再加上他那身武艺、他手下一群精兵，绝不是一群守备兵能拿下的。再说了，那孙县尉若真有本事，也不会混到现在，还是个八品武官了，这里面有问题！”
    当初青面兽弃城逃跑，他带厢兵追击交战，只打了小胜。
    那群反贼实力在守备兵之上，守备兵人数至少要两倍才能反胜！
    “将军英明！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    亲卫一脸佩服道：“据我在富县打听的消息，那孙县尉召集人手不久后，就有人押着青面兽一行回城了，那人是大王村的王渊，王破虏就是他的手下，有人说是他拿下了青面兽！他以前在富县，就灭了三虎寨，还灭了两大豪强周家、刘家，人很有一些手段！”
    陇南参将卫诚咬牙：“他有再多手段，只要到了陇南郡，本将军就一定让他死。敢灭青面兽，来打本将军的脸，没人能够救得了他！”
    ......
    半个月后，少帅率领的人马队伍，来到成州城。
    巡抚一众官员出来迎接，少帅顺利打听到李家地址，派出黑甲亲卫丁十三送信。
    来到李府，丁十三敲了敲门，一个家丁出门：“军爷有何贵干？”
    丁十三取出信道：“我替你家姑爷带了一封信，要亲手交给你们大小姐，劳烦老弟通报一下。”
    “姑爷！”
    家丁蹙眉转身进屋：大少爷、打少奶奶都不待见那个姑爷、更不承认那个姑爷，他们这些下人都清楚！
    不多久一个衣着华丽少妇出来，瞥了丁十三一眼，伸手道：“我是李家大少奶奶，信交给我吧，我会转交给诗涵的！”
    丁十三抱拳摇头道：“抱歉大少奶奶，明潭先生交代过，信一定亲自交到诗涵大小姐手上。”
    李家大少奶奶收手仰头轻哼：“那你就在这等着吧，诗涵今天去城外寺庙上香了，至少要傍晚才会回来！你这人真是的，我们都是一家人，给我们还会弄丢不成！”
    “这、这！”
    为了赶时间，队伍只在城中，补充一下消耗，最多停留不超过一个时辰，丁十三一阵犹豫，将信递了过去：“劳烦夫人了！”
    也对，人家都是一家人，还会将信给丢了不成！
    “哼！”
    抓过信，李家大少奶奶毫不犹豫，转身进了李府。
    丁十三策马离去。
    “穷小子，若非李家当年遇难，你又怎么配得上诗涵！”
    一回屋子，李家大少奶奶拆开信，先读了一遍，然后拿出火折子点燃，嗤笑：“还想明年开春来找诗涵，你这泥腿子想的倒是挺美的，不等你来我就让诗涵改嫁！”
    一封长长的信，在火盆里点燃，很快化成了灰烬。
    拿出手帕，扫了扫身上的烟火气，又拿出香囊在身上拍打一番，李家大少奶奶在起身，一扭三摆来到后院，推开一间房门：“诗涵，明天要不要去城外灵泉寺上香，听说那里的香火很灵的！”
    “不去！”
    李诗涵板着脸！
    大嫂每次约她出去，总会碰到巡抚家公子，然后借故离开，将她单独与那人留在一起！
    “大嫂知道，上次吟诗赏雪，见到了巡抚家公子，你不高兴！”
    李家大少奶奶蹙眉道：“但巡抚家的公子，已有举人功名了，而且一表人才，对你也是痴心一片，你怎么就忘不了那个乡下的泥腿子呢，你看你来了州城这么久，他给你写过一封书信没有？”
