    第472章
    富县、县衙！
    向来稳重的许捕头，直接冲入了县衙后堂，大呼小叫道：“大老爷，天大的喜事啊，明潭先生大败青龙峡，俘虏了青面兽，通知我们去收尸！”
    “什么！”
    代县令孙县尉瞠目结舌，半响才一脸怀疑道：“许捕头，消息可靠么。有没有可能这种情况，王渊并未打胜仗，而是打了大败仗，被青龙峡的山贼困住了，诓骗我们带兵去给他解围啊！”
    千壑岭山贼造反，都杀入壑县县城了，陇南郡出兵都没办法！
    王渊借了一百五十套铠甲，带了两百个人过去，就能把青面兽给活捉了，也懂兵事的他不信！
    许捕头忍不住道：“大老爷，你真是个大聪明，竟然想到这了！”
    听着这话味道怪怪的，代县令孙县尉蹙眉：“你什么意思！”
    许捕头轻哼：“别人可能打败仗，但明潭先生不会，青龙峡那点反贼对他来说就是个屁！”
    看着许捕头如此硬气，孙县尉又忍不住道：“许捕头，你到底知道什么，王渊先生为何不会打败仗。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一直以来，对于王渊的底牌，他猜破了脑袋都没想出！
    唯一知情的许捕头，又一再三缄其口！
    许捕头直接转身：“大老爷，你要是不去，我就带手下人去了。但回头明潭先生问起，我就实话实说，什么后果你自负！”
    竟然威胁他，想起王渊手下小弟都当千总了，孙县尉一咬牙：“谁说我不去了，我只是考虑多一点！”
    下一刻，登闻鼓敲响，全城捕快、守备兵出动。
    两百多人，带着十多两车马，直接南下壑县！
    刚走出三十里，便碰到王渊一行压着五百多俘虏赶路。
    这些山贼俘虏，用长长的粗绳串着，神情带着惊恐。
    两百人真的俘虏了这么多山贼，孙县尉直接看傻了眼了！
    扑通！
    许捕头直接倒头便拜：“恭迎明潭先生旗开得胜、凯旋归来！”
    扑通、扑通......
    一见头跪了，其余一百多捕快、帮闲哗啦啦跪下。
    扑通！
    孙县尉一阵犹豫，再看王渊身旁‘王破虏’千总，一咬牙也跪下抱拳：“恭迎明潭先生凯旋归来！”
    代县令一跪，一百多守备兵，也扑通跪倒了一地。
    全场跪倒一片！
    这明显的低姿态讨好，却让马车里的王渊蹙眉摆手：“好了，让他们都起来吧，你们两个过来说话！”
    许捕头、孙县尉连忙上前，两人在马车前弯起了腰！
    王渊直接吩咐道：“入壑县十里，还有四五百人尸首，你们两个带人过去，将他们全拉回来安葬！”
    “是！”
    两人连忙应声。
    许捕头倒没什么。
    孙县尉心头却掀起惊涛骇浪：这么一看，山贼出动的有近千人，这王渊带领两百人竟杀了小白、俘虏大半，这、这战绩即便穆帅复生也未必能做到！
    “还有！”
    王渊又补充道：“对外就宣称，青面兽带人来攻打壑县，回乡省亲的王破虏千总加上你们两人带兵，射伏大败了一千多反贼，俘虏了青面兽。”
    扑通！
    许捕头再次下跪，一脸感激涕零：“多谢先生提点！”
    造反平叛有大功，明潭先生把他算进去，朝廷也要封赏他！
    他这个没有品级的捕头，很快就要混上品级了！
