    第417章
    家丁一路飞内宅大叫：“老爷，那个王渊来了，来找大小姐的!”
    人的名、树的影子。
    王渊剿灭三虎寨、覆灭刘家，便在富县上层扬了名！
    前些天破门周家、打入县衙、弄死主薄马前，更名震全县。
    连各家家丁都知道了。
    “来的好啊！”
    胡三德两眼一亮，眼珠一转道：“你把刘瘸子给我叫来！”
    “呃！”
    家丁有些愣住了：“不通知小姐么？”
    那凶神是来找大小姐的，二老爷不叫小姐，叫刘瘸子作甚！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “让你去就去，废什么话！”
    胡三德眸子一沉：“记住，暂时别让小姐知道那王渊来了！”
    家丁连忙离去！
    胡三德唇角挑起一抹冷笑，悠哉悠哉的哼起了小曲。
    昨天，胡梦莹已经半服，将胡家各种大权交给他了！
    他夜里又去见了孙县尉，对方给他各种保证支持他！
    现在整个富县，刘家、周家破灭，胡家他一手遮天。
    如今这个王渊又送上门来，真是时来天地皆同力！
    胡家大门外，王渊、二虎、三个黑甲老兵一起等待！
    “胡小姐架子也太大了吧，半个时辰了人都还不出来！”
    提着礼物的二虎，蹙眉有些不高兴。
    趁着还在富县，他来给王渊赶车，多相处一段时间。
    毕竟却连京都，不知要过多久，再能兄弟相见！
    “女孩子吗！”
    王渊唇角微挑：“理解一下！”
    前世，经常给女友约好，到点了一电话她还在化妆。
    两人虽非男女朋友，不过他能理解女子爱美之心！
    二虎、三个黑甲老兵一头雾水。
    便在这时，家丁跑了出来，眼神怪怪看着王渊，挥手作请！
    在家丁引领下，王渊来到一个会客厅，见到了一个中年人。
    “你是王渊吧！”
    主座上的胡三德不起身，瞥了王渊一眼，端起茶杯抿道：“我是梦莹的二叔！”
    这个小子，故意晾他半个时辰，还乖乖的在外边等！
    显然被那小狐狸精迷得不清，心急火燎的再见面苟合！
    既然这样，可以拿捏！
    会客厅外，二虎、三个黑甲老兵眸子阴沉沉！
    这个胡家二爷太能摆谱了！
    客人来了不起身、不让坐、不奉茶，最基本客套没有，看不起人不说，分明带着轻蔑！
    “胡二爷！”
    王渊蹙眉开口：“我是来找梦莹的！”
    胡家情况，胡梦莹并未给他多说，但从胡天哪里他知道不少。
    这个胡家二爷，在胡梦莹父亲去世后，一直暗害两个姐弟。
    更以长辈身份，一连三次定下亲事，逼得胡梦莹连嫁三次。
    这次胡梦莹去郡城期间，其弟阿宝就险些被淹死。
    “这么急的见我侄女！”
    胡三德眸子一沉：“你有没有想过，你们孤男寡女见面，若是传了出去，我们胡家颜面何在？”
