    第490章
    见过白飞飞两次，男性喉结很清晰，怎么可能是女人。
    武陵开口解释：“她的喉结是假的，她女儿身倾国倾城。不过，她给我一种感觉，很有狼子野心。”
    王渊笑笑：“看来你们认识！”
    一个女人出现在边疆战乱城池，对于大业朝堂、四方敌国都有了解，还要招揽他做谋士。
    现在听武陵怎么一说，这个女人倒真耐人寻味啊！
    “我跟她不熟，跟她一个闺蜜，算是青梅竹马！”
    武陵眼中闪过一抹伤悲：“不说了，送你一样东西。”
    一个黑甲老兵走进来，拿着一个毛竹圆筒，放在了王渊跟前。
    王渊诧异道：“这是？”
    “成州的军用地图，我让人私下绘制了一副！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    武陵低声道：“听撼山叔说，您开春要去州城接嫂子，这个到时用得上，但切记不要让外人看见。”
    王渊心头暖暖：“明白！”
    古代，为了防止有人造反，只有官府才能绘制地图。
    地图还分等级，军用地图是最详细，包括山川河流、村镇城池、大小道路、远近距离。
    对商人来说，军用地图是宝贝，不是谁都有资格碰的。
    因为私藏私绘军用地图是大罪。
    武陵又道：“我回京也要路过州城，要不要给嫂子带封信。”
    王渊双眼一亮：“那你等一会！”
    早就想给李诗涵写信，报一个平安，顺便述说思念。
    但驿站只为官府提供服务，私人寄信要靠去州城的商队。
    富县去州城的商队是周家，前些天又被他打掉了。
    还有他不知道二舅哥带李诗涵去州城在哪里落脚。
    不过这对武陵来说都不是问题。
    进入书房，王渊奋笔疾书，先报了平安，又述说了思念，以及大王村目前情况，开春去接她回来。
    至于其他，王渊并未多写，有些事需要当面说。
    武陵在会客厅，不多久常胜过来，耳语了两句。
    “什么！”
    武陵蹙眉出府邸。
    等在门口的孙县尉，立刻上前赔笑，一脸讨好神色。
    武陵面无表情：“我想去你们大牢看一个人！”
    “武侯，你放心，我一定安排妥当，不让任何人知道！”
    孙县尉连连点头，带着许捕头回县衙，立刻安排起来。
    不多久，武陵来到县衙，孙县尉引他进入办公署。
    原三虎寨大当家黑心虎眼泪蜂拥而出，扑通一声跪在地上：“少帅，我对不起你和老帅，我给黑甲军丢脸了。”
    孙县尉识趣离去！
    黑心虎身份在县衙不是秘密，少帅发话就知道他要见谁。
    但现在大牢里，关押的全是青龙峡俘虏，容易传出去！
    便把黑心虎提了出来。
    “十七叔，这个浑浊的世道，对错已经不重要了！”
    扯起黑心虎，武陵转身道：“好好在里面呆着，好好的活下去，合适的时机会有人救你出来。”
    “谢少帅！”
    这个原本凶恶的山贼头子，再度跪下哭的泪流满面。
