    第475章
    “你不了解公子，他有经天纬地之才，能力超出你的想象。”
    一听他这样诋毁公子，胡梦莹俏脸变冷：“即便他死了，我也会为他守身一辈子，不会嫁给任何人。至于冷云大哥你，我从没喜欢过你，最多也就把你当做哥哥！”
    “哥哥、哥哥......哈哈哈！”
    冷云喃喃仰首大笑，忽然满脸狰狞道：“你是被他迷了心窍，他就是一个无耻的骗子，他算什么东西，他根本就比不上我，我比他强一万倍！”
    胡梦莹摇头不语：冷云大哥才是迷了心窍，说这些胡言乱语的话。
    “你不信？”
    这种漠然态度，让冷云备受刺激，瞪眼咆哮道：“你真以为我是一个小乞丐么，但哪一个小乞丐能有一身武艺，自幼就懂得训练兵马。”
    胡梦莹美眸一颤。
    很早，发现了冷云的不凡，她就考虑过这个问题。
    但当时询问，冷云只说将门之后，家道破败了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这合情理，她也没有怀疑！
    即便冷云有其他身份，就算是流落民间皇子，她也不会放在心上！
    在她胡梦莹心理，这世间没有男子，能比得上公子。
    “告诉你，我出身比那小贼好一万倍，我不是什么泥腿子！”
    冷云瞅着胡梦莹一字一顿道：“我是福山王之子。”
    “......呃！”
    胡梦莹面色骇然。
    福山王，大业最大的反贼，十五年前自立为王占据了南方三个州，险些与大业划江而治，闹得天下尽人皆知。
    不过后被朝廷派大军剿灭，但福山王本人并未被擒获。
    想不到冷云大哥竟是反贼之子。
    若是让人知道胡家曾收养他，那么胡家是勾结反贼，是灭九族的大罪！
    冷云仰起头：“怎么样，现在知道，我比那小白脸强多少了吧！”
    胡梦莹蹙眉道：“冷云大哥，你不要胡言乱语了，无论你什么身份，我的心只属于公子一人，你好好的吃点酒菜吧！”
    福山王又怎样，屠南王有十万铁骑，不还是被公子灭了。
    “......”
    这平淡的反应，直接让冷云感到了屈辱，不由咬牙道：“大小姐，在你眼中，我冷云就一点比不上他么！”
    作为反王之子，这是他心底最大骄傲，也是他心底最大自卑。
    如果父王造反成功，他以后就是皇子、太子！
    如果父王被朝廷抓获，他就是人人喊打的反贼。
    “冷云大哥，我们做好自己就行了，为什么一定要和别人比呢，每个人都有自己的长处！”
    胡梦莹叹气转身：“我让人打开枷锁，你自己用点酒菜吧，我要回去了！”
    “不准走！”
    一个横步，冷云挡在胡梦莹身前，满脸疯狂狰狞：“你要去哪里，是不是要去伺候那个小白脸？是不是要主动的宽衣解带！你怎么这么下贱呢，你怎么不知道礼义廉耻呢，你怎么就在我面前装假正经？”
    “......”
    听着扎心的话，看着疯狂的冷云，胡梦莹只觉陌生，美眸晶莹痛苦道：“你说的对，我是想去勾引公子，我就想做他的女人，行了吧！”
    “你、你、你不知廉耻！”
    冷云咬牙切齿、满脸杀气冲向胡梦莹：“我得不到的女人，那小白脸也别想得到，咱们就做一对同命鸳鸯、到地底下做对鬼夫妻吧！”
    “啊!”
    胡梦莹惊恐后退！
    ......
