    第404章
    右相鲍青史、工部尚书石尧乾、户部尚书顾几道、刑捕尚书李士奇面无表情，心头却在冷笑。
    军权乃帝皇权柄，谁敢轻易触碰，那是自寻死路！
    朝廷抚恤十两不到，私人犒赏这么多银子，这不是打朝廷的脸么！
    “陛下息怒，此事另有隐情，容臣详细到来！”
    左相杨奉国却不慌不忙从袖子里掏出一封信：“大战之前，明潭先生、少帅、将士们凑钱，抄底了城中大族抛售资产。一想为朝廷抚恤减轻压力，二想给伤亡将士们一点保障，毕竟他们拼死守城，想着胜了总要有点念想。”
    这是前几天，少帅派人送来的信，提前说了此事！
    兴隆帝接过信，面无表情看完：“武侯有心了！”
    石尧乾、顾几道、李士奇三人蹙起眉头！
    他们本想利用这消息，来攻击王渊、武陵居心叵测，牵扯杨奉国、周经野、秦战三个政敌！
    可杨奉国这老狐狸早有准备！                                    记住网址m.42zw．la
    “陛下，武侯立此大功，该调回京都述职了！”
    右相鲍青史道：“顺便将屠南王遗体、小王爷阿古茶押回来，陛下也可去太庙祭祀，告知先祖本朝武功！”
    兴隆帝眸子一亮：“传旨，召武侯回京......”
    一道旨意下完！
    右相鲍青史又道：“陛下，其实那王渊的打土豪、大基建策略也有可取之处，不过要刚正不阿、一心为公官员才可！微臣举荐赵为民，请陛下升他为知府，调任一郡为朝廷筹钱！”
    兴隆帝面带微笑：“准奏！”
    杨奉国蹙起眉头。
    先调走少帅、又调走赵为民，掏空明潭先生身边可靠人手，这右相究竟在打什么算盘！
    ......
    “东家，这是三天来，我们照你的法子弄出来的石英！”
    郭正财提着木桶，里面装了一桶石英，满脸的好奇！
    这三天他带着十个人，按照东家的方法，从河里拉沙回来。
    先用布淘洗，再用磁石吸走铁屑，然后用东家弄得刺鼻毒水浸泡，最后才弄出来了大半桶石英！
    他不知道东家要弄这个干什么！
    只知道他们这个小队，现在被命名为水晶队。
    他因为是郭仓的堂弟，又能认五十多个字，被任命为副队长。
    王渊蹙眉沉思：“这个法子不行啊，弄的石英太少了！”
    谁再告诉他穿越回古代，可以用沙子造玻璃，他上去就是两个大逼兜！
    沙子虽含有石英不假，但里面杂质太多，除去杂质还要酸洗！
    制洗这小半桶石英的酸，他都废了两天的功夫，是以这方法行不通！
    要找到大量石英，只有找石英矿了，可他又不知哪里有矿！
    正在蹙眉沉思剑，突然大虎蹙眉走了进来：“渊哥，监察御史付清又来了，想要见你一面！”
    没心情的王渊直接摆手：“让他滚蛋！”
    大虎一怔苦笑：“可是他说有一个好消息要告诉你！”
