    第448章
    这青面兽吃错药了，竟敢想对军师下手，这不是寻死么！
    下山虎也急忙道：“先生，我也是站在你这边的！”
    王渊眯眼笑道：“既然这样，那我给你们一些任务。”
    两人战战兢兢：“任凭先生吩咐！”
    ......
    郭仓带着山货秦、秦大狗、秦二狗父子三人来到大食堂。
    给厨娘说了一句，郭仓带着三人，来到食堂旁一排水缸前。
    给父子三人打好热水，有拿出一块香皂，郭仓教三人洗手！
    如今这是大王村的习惯了，吃饭前都要洗手讲究卫生。
    三父子拿着肥皂一洗，脸盆的水直接变黑了，父子杀人一怔愕然。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “这胰子也太好用了，怎么洗的这么干净啊，你们都用这洗脸么！”
    山货秦满脸惊诧，想起大王村的人，手脸都十分白净。
    郭仓微微一笑：“这不是胰子，是先生发明的香皂，市面上卖三两银子一块！”
    “三两银子！”
    山货秦、秦大狗、秦二狗手一抖，香皂掉在了盆里！
    妈呀，他们竟拿三两银子一块的香皂洗手，真是糟蹋钱啊！
    郭仓催促一句：“赶快洗干净，饭都准备好了！”
    父子三人将手脸洗干净！
    一盆肉包子、一盆小米饭，一盆鸡蛋汤、一盆猪油煎鱼、一盆猪肉炖粉条、一盆大白菜、一盆鸡肉摆上桌子。
    “咕噜！”
    山货秦、秦大狗、秦二狗全都咽其吐沫，一脸不敢相信！
    刚才小先生说，让人做点好吃的，三人本以为是干饭、面条！
    哪想到四菜一汤啊，有鸡鱼肉蛋啊！
    郭仓笑吟吟帮三人盛饭：“不好意思，食堂里没有准备，仓促之间只能准备这么多，不要嫌弃啊！”
    “不嫌弃、不嫌弃！”
    父子三人脑袋摇的像拨浪鼓，初始还有点矜持，但吃着吃着就像饿死鬼投胎，狼吞虎咽的吃起来！
    即便常年收山货，家境在村里不错，家里也最多吃饱。
    肉那是一年半载才吃一顿，何曾有这么丰盛过！
    “慢点、慢点，千万别噎着了，喝一口鸡蛋汤！”
    看着三人吃相，郭仓在旁劝着，不由想起自己。
    两个月前，兄弟三人比父子三人，好不了多少。
    都是因为恩公，家里过上了幸福生活，天天都有肉吃。
    不仅如此，连整个郭潘庄都沾了他的光，为大王庄烧砖。
    现在村里人，家家户户都有活干，温饱不成问题了！
    父子三人又连忙喝汤，喝着喝着眼泪流了出来！
    吃鸡鱼肉蛋，这是做梦都没敢想的生活，如今过上了。
    父子三人一口气不停，直接吃的肚皮装不下了，才打着饱嗝望着桌上饭菜，满眼仍是不舍！
    还想吃!
    但真的吃不下了！
    便在这时，各队村民陆续来大食堂，开始洗手打饭吃饭。
    父子三人一见惊了。
    一群人，人人都吃肉包子、打鸡蛋汤、弄一条煎鱼、弄一碗菜，小米干饭随便放开了吃！
    山货秦怔怔半响开口：“郭仓兄弟，你们这今天是什么好日子么？”
