    第446章
    “你说的对！”
    五丈猴点头挥手：“走，咱们老老实实见军师，半点心眼也不耍。”
    ......
    王渊回到家中，看着一个老年人、两个青少年：“你们是壑县来的？”
    “回少爷，俺是山货秦，这是咱两个儿子：秦大狗、秦二狗！”
    扑通跪在地上，山货秦指着两个儿子，把那天晚上事情一说，然后抹眼泪。
    秦大狗、秦二狗诧异看着四周，心头有些诧异有些茫然！
    在他们看来，见的应该是个有钱人，该住的是大宅子！
    但这宅子看着，也只比普通宅子，稍好一点！
    但宅子外，却有许多青砖瓦房在建，还有许多人喜笑颜开！                                    记住网址m.42zw．la
    这是在寻常农村看不见的！
    “老人家，快起来！”
    王渊连忙将人扶起：“你们能来报信，我十分的欣慰！”
    两地相隔一百多里，普通人走到这么多远极不容易！
    “少爷，平箭兄弟、红叶小姐都是为了救俺一家才被山贼抓去的，咱要是一个信不来报，还算是人么！”
    山货秦抹着眼泪，将背上包袱打开：“这是平箭兄弟那晚给俺留下的银子！”
    在他看来，平箭、红叶被黑面金刚带走，恐怕凶多吉少了，生意也做不下去了！
    “你不用太担心，他们应该不会有事，生意咱们还继续做！”
    将银子推回去，王渊又开始询问，壑县青衣贼事情！
    山货秦在周围收山货，消息比普通人灵通，对于周围大小贼寇知道一些！
    当下就将青龙峡、白狐岭、黑熊山、七八个山头贼人说了一遍。
    王渊听完起身道：“郭仓，让大食堂给秦大叔、两位小兄弟做点好吃的，今晚在这歇一晚再回去！”
    郭仓笑着带着父子三人下去：“老哥、两位小兄弟，跟我来吧！”
    父子三人有点紧张跟着郭仓离去。
    一旁二虎蹙眉道：“渊哥，箭叔跟那红叶女贼不会有事吧！”
    “应该不会！”
    王渊蹙眉沉声：“听秦大叔所说，那个黑面金刚也是性情中人，应该不会伤害箭叔、红叶的！”
    二虎杀气腾腾：“红叶女贼倒也罢了，他们要敢伤害箭叔，我立刻回九山郡借兵，将他们全部铲除掉！”
    “你以为借兵那么简单，没有朝廷命令，擅自调兵等同谋反。”
    王渊声音一沉：“你试试回九山郡，看哪个敢借给你一百兵马。”
    二虎蹙眉半响点头，他也明白平日郑伐北、吴垣、黄浩这些人跟他称兄道弟，全是看在渊哥的面子！
    王渊严肃道：“以后去了京城，说话要说两边。第一遍在心里说，想一想合不合适，不合适就不要说出来，合适才能说出口，不然会有杀身之祸。”
    二虎点头：“渊哥，我知道了！”
    便在这时大虎走了进来，手里拿着一封信道：“壑县青龙峡来信了！”
    王渊接过信一看松了口气，但又一扫信眉头又蹙了起来！
    大虎连忙道：“渊哥，出什么事了？”
    “这封信乍一看没什么问题，邀请我去谈一谈采矿事宜，但实际上却是首‘藏头信’！”
    王渊拿着毛笔在信上横着一划：“你们看这几个字？”
