    第406章
    好、色之徒，一般神情萎靡、眼神浑浊，看起来无精打采。
    上次他县衙见王渊，精气神饱满，绝非贪花好、色。
    “朋友，这你看错了！”
    王必中以洞察一切的口吻道：“不贪花好、色，三年前他会冒着杀头风险，取了县城李大人的女儿。”
    付清怔怔。
    三年前李布衣那般处境，敢娶他女儿的，的确色胆包天。
    “两月前，他带着我们村一个小伙子，去勾栏呆了三天才回来。三天啊，那龙精虎猛的二虎，回来了腿都发软！”
    伸出三个手指头，王必中一脸羡慕道：“还有前阵子，有两个很漂亮的女子，从郡城过来找他。他从郡城回来，也带回两个漂亮女子，这还不算他县城的表妹，再加上他老婆，你算算这多少女人。不贪花好、色，他身边怎么那么多女人。”
    “去勾栏，身边女人成堆，看来的确是我看错了！”
    付清双眼一亮，正要抱拳道，王必中却赔笑离开。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他一抬头，便见王渊带着大虎、十多个少年而来。
    付清连忙抱拳俯首：“付清见过明潭先生，不请自来还请先生恕罪，实在有要事相告。”
    王渊摆手：“说事吧！”
    付清神情一黯：“昨夜马前于县衙牢狱里自缢而亡了！”
    昨夜，他去探望老友马前，顺便带了酒菜！
    结果昔日好友跪求他，想知道他为何帮助王渊。
    他透了一点底，早上得知老友自缢而亡，不想连累家人。
    王渊面无表情：“你找我就是为了说这个？”
    马前是仇人，对于一个仇人死亡，他心头没有丝毫怜悯。
    付清讪讪道：“他临死前留了封血书，求先生不要迁怒他的家族！”
    王渊挑眉：“他想多了，我没那么大的能量，去对付他的家族！即便有，也不会祸及家人！”
    “谢先生慈悲！”
    付清话锋一转：“不知先生可否借一步说话！”
    “不借！”
    王渊板着脸道：“有什么话就在这里说！”
    “......”
    付清一阵无语。
    我要替荒人收买你，众目睽睽说出来，那不是找死么！
    “对了！”
    王渊问了一句：“你们做监察御史的，一般都在大业各地跑吧！”
    付清连忙答道：“下官最近三年，一直在做监察御史，大业十州去过九个，只有海州没有去过！先生想问什么，下官知无不言！”
    王渊挑眉：“听说过石英么？”
    “石英？”
    付清想了半响，苦笑摇头道：“不知大人所说是何物！”
    “既然没有，那就算了，你回去吧。”
    王渊蹙眉摆手，有些想不通。
    大业地理环境与前世相仿，动植物都一样，矿产没理由例外。
    在前世很多地方有石英矿，这里不可能没有，但没人听说。
    “先生，下官虽没听过，但下官好歹走南闯北！”
    付清追上去赔笑道：“你详细说说那石英什么样子的，下官到了外地以后，也可以帮你打听啊！”
    “......行！”
    王渊一想也是：“大虎，去拿一把石英过来！”
    大虎跑回去抓了一把石英过来。
    捻起一粒石英，付清不由笑了：“大人，这不是水玉么，你怎么叫它石英啊。”
    王渊双眼一亮：“各地称呼不同，你知道哪里有水玉矿？”
