    第433章
    平箭叹了口气:“他们当我们是踩点的山贼了！”
    他是山里人，对于外来人，知道村民在想什么。
    红叶抿嘴，她也是山贼，知道村民多么怕山贼。
    两人下马步行，找了一户人家。
    “老乡，我们是采买的客商，天黑错过了宿头。”
    平箭站在院墙外喊道：“能不能在你家借宿一宿，不要你管饭只要些热水，我出半吊钱！”
    屋子里没有动静，平箭又喊了一遍，还是没有动静！
    两人又换了一户人家，一连几户都没人出来！
    来到村中一处宅子，平箭又扯着喉咙喊了起来。
    “当家的，你干什么啊？不怕他们是青衣贼么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “青衣贼哪会带着女人出来踩点！让他们进来住一宿吧，不然夜里会冻死人的！”
    一男一女声音争论响起，不多久院子门打开了！
    一个矮小中年汉子出来道：“两位朋友，我叫山货秦，你们要是不嫌弃，就来我家对付一宿吧，银钱我就不要了，没像样的地方给你们，出门在外都不容易！”
    “多谢老哥！”
    平箭笑着抱拳，反手塞过去半吊钱，牵马进入了小院落！
    四间石头房子，加上一个马棚，便是一个小家庭。
    家里人倒不少，除了夫妇二人外，还有一对年轻夫妇，加上一个半大小子，四个孩子！
    抓着半吊钱，山货秦怔怔片刻，连忙叫道：“老婆子，赶紧给两位客人煮饭。大狗、二狗，赶紧过来给客人牵马。大狗媳妇，快给两位客人倒水！”
    半吊钱、五百文，在山村里可不是一笔小数目！
    一家人忙碌起来！
    很快饭菜准备好，一筐子杂粮面饼，一盆野菜汤。
    山货秦一脸歉意：“两位客人，实在不好意思，家里没什么好东西！”
    平箭笑着摆手：“老哥，我也是山里人，没那么讲究！”
    “请！”
    山货秦挥手！
    两人落座，还未开吃，红叶便发现有些不对劲。
    门口三个小孩子，全都盯着杂粮面饼，不停的咽口水。
    便是大狗夫妇、二狗，也不时瞥向杂粮面饼，好像很久没吃过一样了！
    红叶看的不忍，端着杂粮面饼走到门外，一人手中塞了一个。
    “客人，厨房里有、还有！”
    山货秦尴尬起身，见小儿子张嘴要咬，一巴掌抽在他后脑门：“混账东西，你把饼吃了客人吃什么，快拿过来！”
    “哇！”
    香喷喷的大饼被抢走了，五六岁的小狗哭了起来！
    山货秦眼中不忍，但还是把饼收起，全部放在筐里，又端给两人道：“让客人见笑了，厨房里真的有吃的，不用管他们这些馋嘴鬼！”
    “我说给他们吃，就给他们吃，拿回来干什么！”
    红叶有些恼了，又将饼发给几人，还从包裹里掏出一个纸包，将里面的猪肉切开，一人分了一块，道：“别听你爹的，听我的，快吃吧？”
    几人看着肉咽口水，但又看着山火秦，一脸的不敢！
    山货秦脸色尴尬，见平箭点了点头，才看向孩子们：“既然客人给你们的，那你们就吃吧！”
    一群大小孩子抱着饼、肉，狼吞虎咽的吃了起来！
    红叶在旁笑眯眯看着：做善事的感觉比收买路钱过瘾！
    平箭喝了一碗菜汤道：“老哥啊，你们这日子很难过么！”
    山货秦点头苦笑：“壑县都是山地，能种粮食的地方本就不多，县老爷税收的又重，我们一天吃一顿熬着。前一阵子闹了青衣贼，又来收了我们一波粮，我们现在一天一顿都保不住了！”
    前不久壑县造反，领头的是青面兽，其手下被官府成为青衣贼。
    被陇南郡厢兵从县城赶出来后，青衣贼又回到了千壑岭一带。
