    第487章
    “大嫂，我已是有妇之夫，怎能随意见其他男子！”
    李诗涵不悦道：“以后这种事情，不用再来问我，直接回绝了！”
    来到州城，见不到相公，心情有些苦闷！
    大嫂便组织了女子茶话会，本说好是官家的小姐，谁知竟有一些举子去了。
    自此，不断有人邀约她，进庙烧香、女子诗会、吟诗赏雪。
    那些男子念头，她心理清楚，自然不会给好脸。
    “诗涵啊，不是大嫂说你，一个小小的是童生，至于这么惦记么”
    大嫂三十左右、样貌艳丽，眉眼中带着傲气：“你真以为他会来州城找你，从富县道州城四百里，一路上山匪盗贼无数，他走到一半说不定就出意外，即便他能来、咱家还是不认他的。”
    李诗涵俏脸含煞：“夫君才华横溢，写了那么多名传千古决绝，大哥、父亲为什么还不认可他。”
    夫君让二哥带回来三千两金钞，她分给父亲一千两，大哥、二哥一人五百两，三弟三百两，大嫂、二嫂一人一百两，并说明是夫君给的！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    谁知除了二哥、二嫂有些改观，大哥、大嫂还是那副态度，即便外地父亲来信，依旧不认夫君，实在让她伤了心。
    “他文采的确厉害，写出的诗文传遍天下，甚至父亲都未必做得出来！”
    大嫂冷冷一笑：“但是咱家是书香门第，父亲大人是进士、你大哥、二哥举人，就连小叔子十五岁，现在也是秀才了，他小小一个童生，现在又从事了低贱的商业，更没资格入李家门楣了。”
    “夫君不是单纯经商！”
    李诗涵蹙眉道：“二哥从州城回来时说，他留在那里帮少帅打仗，现在少帅打了大胜仗，肯定也有他的一份功劳。”
    大嫂嗤之以鼻道：“荒人大战早就落幕了，朝廷论功行赏的圣旨早下来，听你大哥说根本没有叫王渊的，他在那场大战中没起什么作用。他啊，也就一点文采、会赚一点小钱，你还是再找一个吧。”
    “我不！”
    李诗涵蹙眉摇头！
    即便夫君是个普通人，她也愿意跟他厮守一生，决不朝三暮四！
    “很多青年才俊让人像大嫂传话，愿意明媒正娶八抬大轿娶你过门，都是官宦人家呢。”
    大嫂一脸促狭，见李诗涵不语，压低声音道：“其中还有巡抚家的公子，三天两头托人来打听你的消息。巡抚，从二品大员啊，封疆大吏啊！你要是嫁给他的儿子，父亲在朝中又多了一份助力，你大哥的仕途也会飞黄腾达！”
    李诗涵冷声道：“大嫂，你别告诉我，巡抚家公子会娶一个再嫁女子为妻。”
    “呵呵！”
    大嫂尴尬一笑：“巡抚家公子已有正妻，但想娶诗涵你为平妻，名义上也不次于正妻！”
    “平妻说的好听，其实还是妾！”
    李诗涵痛心疾首道：“大嫂，我真没有想到，你为了大哥的前途，竟然让我去给人当妾。”
    大嫂脸色一板：“诗涵，大嫂也是为你好，嫁给巡抚家的公子，你就会过上锦衣玉食的生活！”
    李诗涵蹙眉转身：“大嫂，我已是夫君的人了，不会改嫁任何人的。你要是再说，我明天收拾行李，一个人回富县去。”
    大嫂脸色一变赔笑：“好好好，大嫂不再说了，你可千万别使性子，你一个弱女子又这么漂亮，走不出一百里就会被人掳走，指不定会怎样！”
    李诗涵蹙眉不语。
    若非担心这个，她早一个人回富县了，去见夫君了。
    也不知夫君现在如何了。
    “臭丫头，真是不识好歹，做巡抚公子的小妾多少人求之不得呢，你还在这里挑三拣四。看你也是以破瓜之身，没有那泥腿子在身边，看你能忍多久。”
    一路嘟囔着，大嫂走出府邸，对着等候家丁说了几句。
    家丁骑马来到一个府邸，对着一个锦衣华服青年耳语。
    青年蹙眉：“平妻身份不答应，莫非还想要正妻身份不成，真是不识抬举。”
    ......
    白家庄园，寒梅怒放！
    一圈丫鬟围着凉亭格挡风雪，亭子里一白、一紫两道倩影围着红泥小火炉，里面热着黄酒。
    “有雪无梅不精神，有雪无诗俗了人。日暮诗成天又雪，与梅并作十分春。”
    仍旧公子模样大半的白飞飞捻着玉杯，望着风雪寒梅轻吟：“小美人，这诗怎么样？”
    “好！”
