    第485章
    驼背师爷赵伯孝兴奋抱拳、、
    下山虎、五丈猴、田七、小太岁、黑面金刚也有些兴奋。
    夜路不好走，岂不是指造反苦难；注意安全，让他们小心行事。
    只要走过这夜路，到了天明太阳出来，就是改天换日了！
    军师这暗示是在给他们打气啊！
    王渊摆了摆手：这随便说了一句，提点他们什么了，这群家伙怎么怪怪的。
    六人转身离去，红叶留了下来，惹得小太岁、黑面金刚频频回头，却被驼背师爷赵伯孝扯走。
    王渊看着欲言又止红叶：“你有什么事啊？”
    红叶银牙一咬开口：“听清荷说，你很爱你老婆，决定不娶二房了，怎么又对胡小姐这样了？”
    她是习武之人，也听到了屋里的一点动静！                                    记住网址m.42zw．la
    两人之间关系，与外人不怎么好说，王渊剑眉一挑：“这跟你有什么关系，你怎么操心起我私事来了！”
    红叶俏脸一扬：“是跟我没关系，我就是替你老婆打抱不平，见不得有些人说一套做一套！”
    王渊听出其中嘲讽。
    “你们男人，都是吃着碗里看着锅里的，没一个不想着三妻四妾的......啊！”
    红叶气呼呼说着，突然一道人影窜过来，拉着她往扯去：“军师大人，这臭丫头不懂事，我回去会狠狠教训他，你不要跟他一般见识哈！”
    看着被五丈猴拖走的红叶，王渊心神一阵激荡。
    这个红衣女贼，自己就是三妻四妾，跟她有一毛钱关系么！
    不过想想诗涵，心头那股火也野了下去，变得有些愧疚！
    一开始他确实想着一心一意，对胡梦莹没其他念头。
    不过回来不见诗涵，加上更加了解胡梦莹了，对她也好感更深。
    又有胡梦莹主动表态，加上这世界允许三妻四妾，哪里扛得住这么漂亮女孩子主动投怀送抱。
    不过红叶这番话，也让他明白了，他也是个凡夫俗子！
    经不起绝色佳人的考验！
    不过想起诗涵，王渊看了看屋子，却没有再进去。
    一旁大虎默默看着，什么也不说，悄悄退出了院子。
    王渊在院子里踱步：说不想进去，那是假的，但心头愧疚一起在！哎，前世的思想，让他在这个世界可天马行空，但爱情层面反而没这世界的人放得开！
    吱呀！
    一刻钟后，房门突然开了，胡梦莹托着一个大氅出来，披在王渊肩上：“冬夜寒冷，小心着凉。”
    “梦莹，谢谢你！”
    抓着那纤纤玉手，王渊回头认真道：“我们之间的事，我需要先问过诗涵，她是结发妻子，我要尊重她！”
    “嗯，是该告诉诗涵妹妹，毕竟我是后来者！”
    胡梦莹甜甜一笑，话锋一转道：“刚才我也是被吓着了，忘了还有一件重要的事情，没有告诉公子你！”
    王渊好奇道：“什么？”
    “冷云......”
    胡梦莹将在柴房里，冷云所说的身世给说了一遍。
    “反贼福山王？”
    王渊剑眉微蹙，前身也曾听过这个人名，不过信息不多，当即轻笑道：“我会注意的，但不要担心。一个十多年前的反贼，闹不出多大风浪的！”
    “嗯！”
    胡梦莹乖巧点头，忽然美眸一亮：“公子，下雪了！”
    借着屋檐灯笼微黄灯光，王渊抬头便见一片片鹅毛大雪飘洒而落，落在手背上有些冰凉。
    小手被大手抓着，胡梦莹轻声道：“今年的雪来的虽晚一些，但总算也来了，希望明年有个好年景！”
    “瑞雪兆丰年！”
