    第462章
    “是！”
    黑甲、退伍老兵不约而同点头，心头又有些忐忑。
    昨晚，他们在桐木镇歇了一夜，一大早被拉起来披甲！
    本以为要强攻青龙峡，结果军师让他们演戏。
    而且怕他们演不好，还给他们设计了统一表情。
    说这样就有可能救出平箭，直接让他们有些怀疑了！
    这批山贼都造反了，真会那么痛快，就把人交出来。
    片刻功夫，冷云带人赶来，全场目光落在王渊身上！
    冷云蹙起眉头，他感觉这个将领，不像战场下来的，身上一点杀气没有，不过一扫黑甲、退伍老兵，又立刻信服了，这些老兵全一身杀气，虽然不过五十人，但比郡城厢兵五百人气势都强。
    红叶美眸圆睁，直直瞅着王渊，一脸不可思议！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这无耻小贼好大的胆子，竟敢扮成少帅的手下，来青龙峡要人。
    不过他穿这身明光铠，倒是比穿长袍好看多了！
    五丈猴、下山虎一瞥王渊，好似一幅不认识模样！
    小太岁、黑面金刚、一众山贼瞅着黑甲、退伍老兵，心头自惭形秽。
    黑甲、退伍老兵仰首挺胸，根本不拿正眼看他们，全都是拿眼神一瞥，带着居高临下的俯视，再配上那一身的杀气，直接让头皮发麻！
    不愧是少帅带领、能够大败荒人的边军，这气势派头绝了！
    黑甲、退伍老兵面无表情，心头却有些诧异：一早出发前，军师就教他们这样演，板着脸、不拿正眼看人，一副随时准备暴走砍人的模样；还别说，这一个字一摆出来，山贼瞅着就害怕！
    全场短暂沉默。
    冷云正要开口！
    王渊眸子一沉：“哪个是青面兽，滚出来见本将军！你好大的狗胆，竟敢抓了箭叔，你是想死么？”
    自立山头开始，从未被人这样骂过，冷云脸色铁青：“你这个狗官，到了青龙峡地盘，还敢在这里狂吠，信不信本将一声令下，立刻将你剁成肉酱！”
    王渊仰头嗤笑道：“那你这狗贼信不信，今天只要你们敢动手，不出十日已封武侯的少帅，便会率领边军围山，将你们所有人剁成肉酱，然后找出九族诛灭！”
    全场山贼惊怒交加，但没谁敢站出来，便是小太岁、黑面金刚也被吓得脸色发白，脊梁骨冒凉气。
    红叶红唇微抿，这小贼装的还像模像样，像极了骄纵跋扈的纨绔。
    “少帅封侯了！”
    冷云心头一惊，瞥向旁边。
    这个时候，即便他想动手，估计手下也没人敢！
    旁边，驼背师爷赵伯孝立刻站出抱拳：“这位将军，我知道少帅领兵厉害，打败我们这些人绰绰有余，但只要我们往深山里一钻，少帅真要灭我们还要费一番功夫。”
    冷云、小太岁、黑面金刚、一众山贼跌落士气微微涨起。
    “那就废点功夫！”
    王渊仰头霸道道：“你们抓了箭叔，少帅很快知道了，一定想灭了你们。”
    赵伯孝微微一笑：“听闻少帅要进京面圣，现在是深冬时节，很快会大雪封山，若是少帅拿不下我们，还耽搁不少时间，那会有损英明，回到京城声誉受损。”
    王渊微微蹙眉！
    赵伯孝又笑吟吟道：“这位将军，不知可否允我上前，咱们借一步说话，商量一个对双方都好的办法。”
    王渊蹙眉半响：“你这人还算有脑子，本将就给你一个机会！”
    赵伯孝一看冷云，见他点头立刻上前低声道：“将军，我们可以放了平箭，再给将军一笔补偿，这事情咱们一笔揭过。”
    王渊冷笑：“你想收买本将军！”
    “不是收买，是我们错抓了平箭兄弟，给他的一点补偿！”
    驼背师爷赵伯孝开口：“当然这笔钱先放到将军手里。”
