    第456章
    千壑岭的山贼，连陇南郡厢兵都打不过，哪来勇气与少帅的边军抗衡，
    “师爷，你说来说去，就是想我放了平箭，不让那王渊来青龙峡。”
    冷云冷着脸转身：“本将军知道你们文人，都喜欢能写出好诗文的读书人，那姓王的童生对先生你的胃口。但有一点我要告诉你，姓王的童生我是杀定了，谁也拦不住我，否则别怪我翻脸！”
    “......”
    赵师爷蹙眉怔在原地！
    冷云板着脸走出议事厅：“传令下去，所有人不准议论这件事，让参与围捕平箭的人管好嘴巴，一定不能让红叶将军知道，违者军法从事！”
    一听不放平箭，反而封锁消息，许多山贼蹙起眉头。
    将军这是干什么，都知道了那平箭是黑甲亲卫，还囚禁在后山里！
    少帅要真是被引来了，到时青龙峡哪还有生路！
    一众山贼散去！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    赵师爷驼着背，回房举起一壶酒灌下，双眼尽是失望。
    他是不想王渊来青龙峡送死，但更多的是为大业着想。
    哪个起事未成功，敢杀名满天下的文人，到时一个效力文士也招不到！
    还有根基稳定，放着练兵正事不做，反而色迷心窍！
    一会想那个女人，一会想这个女人，心思都被女人夺走了，完全不在大业上，哪有资格天下争龙。
    可怜他赵伯孝造反多年，又投靠了一条开道假龙，怎么就找不到一条真龙呢！
    ......
    一队车马从富县向南，下午便到了两县交接的桐木镇。
    最前面一辆马车里，王渊撩开车帘，看着这个破败小镇，开口道：“好了，今晚就在这里休息。”
    大虎停下马车。
    骑马的常胜、于铁山、一众黑甲、退伍老兵勒住马缰。
    二虎则有些急了：“渊哥，天还没黑呢，咱们继续赶路，入夜前能赶到青龙峡，摸黑攻上去救出箭叔。”
    一群黑甲老兵眯眼心动，平箭是他们的生死兄弟。
    不过也没谁说什么！
    一路上王渊特意交代，车马走的很慢，恍若郊游一样！
    一次次的胜利，造就王渊的威信，让他们不自觉执行。
    只觉每个命令背后，藏着他们不知道的，特殊隐秘。
    “抹黑攻上青龙峡？”
    王渊看着二虎板脸：“你知道青龙峡的地形？你知道他们有几重暗哨？你知道山上有多少兵力？你知道哪里设下埋伏陷阱？”
    二虎语噎低头。
    他只想按照王渊上次灭三虎寨来个照搬模板。
    忘记了前面还有这么多工作要做。
    “什么都不知道，就敢硬着头皮往上冲，这么多人交给你带领，摸不到人家山门，至少要死一大半！”
    王渊声色俱厉，一点好脸没给。
    二虎莽撞，又要去京城了，哪里是大业最凶险地方！
    不让他长点记性，将来若在京城出事，甚至会抄家灭门！
    二虎低头道：“渊哥，我错了！”
    “以后做事前，必须动脑子！”
    王渊叮嘱一句，话锋一转：“诸位叔伯兄弟，箭叔为我出行被抓了，我一定会救他出来！”
    黑甲、退伍老兵，护卫队少年不自觉点头，王渊人品他们从未怀疑。
    王渊声音一沉：“但这场仗，咱们不能硬打，否则不光救不出箭叔，连咱们也要搭进去大半！”
    众人连连点头：青衣贼都造反了，什么事情不敢做啊！
    “找个客栈休息，注意养足精神，随时准备出发！”
    王渊吩咐一句，转头又道：“大虎，交给你一个特殊任务！”
