    第488章
    紫衣女子微微一笑：“但不及明潭先生做的那几首！”
    “谁能比得上那怪物！”
    白飞飞举杯一饮而尽，星辰一样眸子闪动：“他妻子不是在州城么，你打听到什么消息没有？”
    “巡抚家的公子，惦记上他妻子了，正准备下聘呢！”
    紫衣女子挑眉：“我们要不要提醒一下！”
    “不用！”
    白飞飞微微一笑：“李家的人若那么短视，就不配拥有此等乘龙快婿!对了，给他准备的美人怎么样？”
    紫衣女子蹙眉道：“州城勾栏第一名名花黄姣姣，已经答应第一夜陪他了！”
    “黄姣姣！”
    想起那个女人，白飞飞冷哼：“便宜那骚蹄子了！”                                    记住网址m.42zw．la
    紫衣女子抿嘴轻笑：“你要是舍不得，自己上啊！”
    “好你个小骚蹄子，竟敢调戏本公子，欠打了吧！”
    白飞飞凤眉一挑，一巴掌拍在紫衣女子胸上，转身跳出凉亭。
    “白飞飞，你讨打！”
    紫衣女子一闪身，也跃入了花园中，抓起一个雪球砸出。
    周围丫鬟羡慕看着，大小姐平日不拘言笑，不知怎么偏偏对这个外来紫衣丫鬟，是那么的亲近！
    ......
    生产力不发达的古代，穷人既怕下雪又盼着下雪。
    雪下多了来年收成好一点，但缺衣少穿的就要冻死饿死。
    淋了大半夜的雪的两人，昨晚抱在一起睡了，不过什么也没做！
    一大早王渊起来站枪桩，胡梦莹回胡家安排施粥。
    每年到冬天下雪，作为粮商的胡家，都会对外施粥。
    让吃不上饭的贫苦百姓，多一份力量挺过冬天，也为家族积累阴德。
    站在庭院的王渊，保持一个端枪姿势，好似睡熟了一样。
    从得到枪桩秘法，他每天都坚持站，身体越来越好，不仅力气大了，而且反应变快，头脑也越来越清醒。
    体会到其中好处，王渊一空闲下来，就坚持站桩。
    站的时间也越来越长，现在一股劲能站一个时辰。
    站完桩吃过早饭，处理一些杂务后。
    突然二虎欣喜跑来：“渊哥，少帅入城了，安置好队伍就来见你！”
    “让人安排午饭！”
    王渊连忙吩咐道：“再让人将全城的猪羊买了，送到队伍里给将士们加餐！”
    二虎下去安排，不多久少帅带着一行人赶来，随行的还有领路的孙县尉、许捕头两人！
    不等王渊开口，少帅带头行礼，一群人齐声：“参见军师！”
    “好了！”
    王渊一把将武陵扯起：“你也是武侯，怎么能对我这样行礼。”
    武陵摇头苦笑：“这个侯爵之位，本该是先生的，我是占了您的便宜！”
    “那些事不要再提了！”
    王渊摆了摆手，看着领路两人：“你们还有事么？”
    “没、没了！”
    呆若木鸡许捕头、孙县尉连连摇头，抱拳退行出了院子。
    “他、他竟然是军师，武侯都向他行礼，还说侯爵之位本该是他的！”
    一抹额头冷汗，孙县尉全身汗毛竖起，瞅着许捕头道：“你他娘的告诉老子，这到底怎么回事，别再藏着掖着了。”
