    第435章
    大狗、二狗红着眼睛，一个拿着长枪、、一个拿着叉子。
    红叶拔刀也要冲上去！
    收粮都是一波，青衣贼收两拨，是把村民往死里逼！
    平箭摆手拦住三人，拉着红叶翻墙跳到屋后！
    山货秦这才打开门一脸赔笑：“诸位兵爷，家里粮食真是没多少了，不信你们看看！”
    “滚开，老子会自己看！”
    领头山贼穿着皮甲、两边两人举着火把，一行八人全提着刀。
    “哟，都养了一匹驴、两匹马，你们家够有钱啊！”
    火把一照，为首士兵瞅向马棚，大手一挥：“把两匹马牵走！”
    “不行啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    山货秦连忙上前阻拦：“军爷，这马不是我的，而是路过借宿客商的，你们不能牵走啊！”
    “过路客商，那也是有钱人啊，我们更要见见了！”
    一行人举着火把冲入了屋子，左右一搜不见人，不仅板起脸来：“好你老狗，敢骗我们！”
    “我、我！”
    山货秦不知该怎么说！
    突然，一个青衣贼指着大狗媳妇，一脸邪气道：“队长你看，这小媳妇长得还挺俊的啊！”
    为首贼人上下一打量，直接走了过去，抓着大狗媳妇往屋里扯：“给老子守好门，马上有你们好处！”
    其余山贼双眼放光，明白队长这有好处的意思！
    刺啦！
    衣服撕破声音、求救声传了出来：“当家的，救我啊！”
    “你们这帮畜生，我给你们拼了！”
    大狗再也忍不住了，操着扁担就往屋子里冲去！
    扑通！
    不善战斗的他，哪是刀口舔血山贼对手，直接被打倒。
    二狗刚有动作，脖子上被架了一把刀，女人孩子哭喊一片！
    “军爷们，求求你们了，我给你们银子，你们放了他吧！”
    山货秦跪在地上哭喊。
    守门山贼丝毫不为所动，屋子里撕扯声继续！
    “混账，这帮人是禽、兽,根本不配称为山贼！”
    红叶目赤欲裂，直接提着刀，一跃翻到了院子里！
    平箭也一言不发，也冲入了院子里！
    扑哧、扑哧......
    两人冲上去，根本没有多余话，一刀一个将山贼砍翻。
    “啊！”
    有山贼倒下叫道：“队长，有厉害的练家子！”
    屋子里，听到一声声惨叫的山贼头子脸色大变，抓着腰间一个哨子吹了起来。
    咻！
    尖锐的哨声犹如利箭刺破了宁静的夜！
    砰！
    红叶一脚踹开房门，反手将刀甩出去，将山贼头子钉在墙上。
    唰！
    看着横七竖八尸体，院子里一片死寂，山货秦一家吓傻了。
    “嗯，二十八队出事了！”
    哨声扩散，村子里一个骑着高头大马，面如黑炭的魁梧汉子脸色一沉：“走，老子倒要看看，谁敢动我黑面金刚的弟兄。”
