    第422章
    他是才华盖世的公子，而她不过是低贱商贾，还是有污名的三嫁之身。
    虽然清白之身还在，但又怎么配得上他呢！
    不知过了多久，院门忽然吱呀一声，直接被推开了！
    胡梦莹往外一看，眼泪涌了出来。
    王渊带着二虎、三个黑甲老兵、以及胡天走了进来！
    一抹眼泪，胡梦涵连忙找木梳、铜镜，想要梳妆一番。
    可破旧屋子里，根本没有这些东西，让她有些手忙脚乱。
    门外，胡天声音响起：“小姐，公子来了！”
    “啊......等一下，马上就好！”
    凭着感觉，胡梦莹手忙脚乱，整理发髻理，理顺褶皱衣服。                                    记住网址m.42zw．la
    阿宝诧异看着，不知姐姐为何这样！
    不等整理好，门吱呀一声被推开了，王渊走了进来！
    手忙脚乱的胡梦莹僵住了，低下了头：“公子，对不起！”
    “你是对不起你自己！”
    这简陋屋子，连乡下都不如，王渊递过去手帕，直接抱起阿宝：“我带你和姐姐离开这里好不好！”
    刚才遇到胡天，他已了解情况，大致猜测到情况！
    虽不知胡梦莹因何被胁迫，但他不允许这事发生！
    “只要和姐姐在一起，阿宝去哪里都愿意！”
    阿宝好奇道：“哥哥，你为什么要带阿宝和姐姐走，你是姐夫么！”
    王渊忍不住笑道：“哥哥会帮阿宝找个疼你的姐夫的！”
    阿宝摇了摇头：“哥哥做阿宝的姐夫好不好，阿宝感觉姐姐喜欢你，姐姐看你的眼神都不一样！”
    “......”
    王渊诧异看向胡梦莹，想看看她的眼神是否真不一样！
    “阿宝，别胡说！”
    连忙将阿宝抱了过来，胡梦莹低头道：“对不起公子，我不能跟你走，我要留在胡家，这是胡家祖业！”
    答应了为冷云提供粮食，再跟公子去大王庄，就是害了公子！
    “你要留在胡家可以，但不能在胡家过这种日子！”
    王渊抱过来阿宝，抓着她的小手道：“走，我带你去拿回属于你的东西！”
    “不行的，公子！”
    胡梦莹娇躯一颤，小手任由王渊拖着，却拼命的摇头：“有些事情，你不能牵扯进去，不然会害了你的！”
    “你就因为这个受你二叔胁迫！”
    王渊霸道轻哼：“这世间没有解决不了的事情，如果解决不了那件事情，解决那些知道的人就行了。”
    “......”
    胡梦莹不知如何开口，任凭王渊托抓着手出了屋子！
    一行人刚出小院，胡三德带领新召集的五六十家丁，带着刀枪棍棒堵在前面。
    “小贼，我知道你的手下很能打，但我已经去下县衙叫人了！孙县尉带着守备兵，披铠甲、持弓弩来了！”
    胡三德恶狠狠道：“你若是识相的话，立刻束手就擒，交出两道秘方，我让你带走这臭丫头、小傻子！”
    “公子，你自己走，我和阿宝不会离开胡家的！”
    胡梦莹抽出小手，将阿宝抱了过来，催促道：“公子，我求你离开胡家吧，有些事情不是才智能解决的！”
    王渊剑眉紧蹙！
    胡三德冷笑威胁：“走，小贼你若赶走，我立马把她嫁给刘瘸子！”
    远远跟过来的刘瘸子，三角眼瞅着胡梦莹放光又流起了口水。
