    第454章
    五丈猴嘴上吹捧，话锋一转道：“我这次来不仅仅是找我小妹的，还是来找一个大英雄的！”
    常风愕然：“大英雄？”
    五丈猴高声道：“他是黑甲老兵，前不久应少帅相招，重新去了北边的战场，操巨弩射死了屠南王。”
    “什么，射死屠南王的大英雄，他在哪里啊！”
    一群山贼沸腾了。
    对于一般围剿山贼的官兵他们恨，但对于打荒人、狼族、蛮族、异族的黑甲军，他们还是打心眼里佩服的，特别是杀了屠南王的大英雄！
    “我小妹既然在这里，你们应该也见过他！”
    五丈猴一脸笑吟吟：“他就是跟我小妹一起的那个汉子，原本是穆帅的亲卫，排名第三十八，姓平名箭！”
    “是他？”
    许多山贼想起来了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    有些参与那天围杀平箭的山贼，更是全身汗毛竖起！
    怪不得这么厉害，一个人杀了他们三十多个兄弟，原来是黑甲亲卫，还射杀了屠南王那等大人物！
    下山虎一脸若无其事，暗中却在观察众人表情！
    “自从穆帅死后，平箭解甲归田，不再为朝廷效力！”
    五丈猴继续道：“这一次得少帅相招，他虽射杀屠南王立下大功，但仍不愿为朝廷效力，仗一打完就离开了九山郡。“
    “真英雄啊！”
    一群山贼惊叹。
    射杀了屠南王，那功劳能够封大官，竟然还解甲归田。
    如果做了大官，他们虽然敬佩，但心底有距离感！
    现在听说平箭，没做官还是平民，心头更加钦佩亲近！
    常风忍不住问道：“那猴爷你和红叶将军怎么认识他的！”
    “他虽解甲归田，少帅却不放弃，在九山郡贴满了告示，寻找他的踪迹。”
    五丈猴叹气道：“少帅担心他的安全，还派人去过周围山头，警告我们这些绿林中人，谁若是敢动他一根汗毛，便率兵踏平那些山头！”
    嘶！
    一些参与围攻过平箭的山贼额头开始渗出了冷汗！
    幸好少帅不知道，平箭被青龙峡拿下快弄死了，否则大难临头了！
    五丈猴继续道：“他路过一线天时，被我们的人认出来了，小妹想学他的箭术，死缠烂打跟上了！我不放心小妹跟了过去，才发现他在为一小先生做事！”
    常风、许多山贼侧耳倾听！
    “这次我去拜访那小先生，发现少帅的人也找到了哪里！”
    五丈猴不经意道：“少帅要回京述职，想带着平箭一起去京都见皇帝，小先生让他们一起来青龙峡！”
    “什么！”
    许多参与围杀平箭的山贼浑身汗毛开始竖起！
    常风也额头直冒冷汗：“猴爷，红叶将军在青龙峡，但平箭大英雄早在几天前，便离开了这里！”
    “那我怎么在路上没碰见他！”
    五丈猴一脸诧异，又不在意摆手道：“算了，反正这事和我没多大关系，我是来找我妹妹红叶的，她在哪里？”
    常风怔怔道：“红叶将军受太岁将军邀请去白狐岭游玩了！”
    “替我向青面兄弟告罪一声，我思妹心切晚一些再来拜会！”
    五丈猴毫不犹豫抱拳转身：“走，咱们去白狐岭！”
    两人当即跨马前往白狐岭。
    一群山贼怔怔。
    下一刻有山贼反应过来，脸色发白向山上冲去：“大当家，不好了，出大事了！”
