    第477章
    他和下山虎担心，小太岁、黑面金刚放心不下，又怕田七单独占据山头，便将他也扯来了，谁知驼背师爷赵伯孝也要来，大家便一起来了。
    “哥哥，我才没想见他呢！”
    红叶俏脸羞红，仰起头正色道：“我是青龙峡的大当家，我来是想告诉你，以后你的人车过青龙峡，我们不截你的车队，咱们井水不犯河水！”
    听说这小贼是军师后，她一直都不敢相信，忍不住跑来见了一面，结果一群人追过来了！
    “可以！”
    王渊剑眉一挑：“还有么？”
    “没、没了！”
    红叶仰头走到一边。
    其实她还有很多话，要对这个无耻小贼说，要问问他明明是盖世英雄，为什么这样欺负她一个弱女子，但这么多人看着不好意思开口！
    王渊眸光一转。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    下山虎立刻站起来道：“军师，绿林商路联盟建起来起来了，现在我是联盟的大总管，我准备先打通陇南郡到九山郡的通道，将这一路上的山贼全部约束起来，统一定价收过路费，正常行人不收费，只有经常的才收钱......”
    一阵扒拉扒拉，下山虎将各种设想，全部说了一遍。
    那天在山上一说‘绿林商路联盟’，没想到大家都同意了，他当即成了联盟的大总管，也就是跑腿办事的。
    “嗯，不错！”
    王渊点了点头：“九山郡经此大胜，十年内再无兵患，很快就会与荒人重新通商，到时九山郡会繁华十倍，来往客商会多十倍、数十倍，你们若将绿林商路联盟做好，绝对是个一本万利的买卖，就算官府也不敢对你们下手！”
    一听王渊这样说，田七、小太岁、黑面金刚双眼一亮。
    “都是军师你指点的好，我下山虎就是个跑腿的！”
    下山虎圆脸堆笑，欢喜掩藏不住。
    其实大家虽然同意了，但并不愿意给多少力量支持！
    如今军师这么一说，再看几人反应，肯定大力支持！
    王渊眸光一转，落在穿着长袍驼背赵师爷身上，起身抱拳：“老先生是？”
    赵伯孝连忙抱拳：“老朽赵伯孝，原本是个读书人，十三岁中秀才、十六岁中举人、十八岁本要赴京赶考，家里出现了巨变，不得不四处流浪，最终落草青龙峡，为冷云大当家出谋划策！”
    “十三岁秀才！”
    “十六岁举人！”
    “十八岁要考进士！”
    一群山贼听得有些傻了。
    一般这种读书人，都是天上文曲星下凡，要中状元郎的！
    竟然窝在青龙峡做了师爷！
    五丈猴、下山虎相视一眼：怪不得这个赵师爷，眼光毒辣的很，一眼就看出他们最早有问题！
    “哦！”
    王渊双眼一亮：“给冷云写藏头信的是不是你！”
    赵伯孝苦笑道：“当时我有眼不识泰山，不知军师你早就布置好了一切！”
    王渊抱拳又是一礼：“我还是要谢谢先生的好意！”
    看着对他们不假辞色的军师大人，对赵伯孝竟然如此客气，一众山贼暗叹果然还是读书人能上台面！
    “军师客气了！”
    赵伯孝连忙回礼，突然整理了衣衫，扑通一声跪下。
    众人惊讶了！
    不知他这是要做什么！
    王渊蹙眉：“先生，这是！”
    赵伯孝一拜叩地：“请军师为了天下苍生起兵！”
