    第468章
    还有五人都会武艺，刀法简单狠辣，都是针对要害的杀招！
    一时之间，黑甲、退伍、护卫队少年们直接杀得山贼丢盔卸甲、士气崩溃，很多人掉头就跑！
    一群人又操起诸葛连弩，在后面慢悠悠追着射杀！
    再说冷云，在山贼冲锋开始，他也率领两百披甲山贼冲向王渊。
    然而不等他冲到跟前，两边又冲出了五十人！
    “布人甲！”
    一瞅五十人身上装备，冷云亡魂大冒，坡口大骂：五丈猴，我要将你碎尸万段、杀你全家。
    红叶、五丈猴说王渊时，都没有说他有布人甲啊！
    这分明是引他自投罗网！
    布人甲是什么，那是步战最强装备，行走的杀戮重甲！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    顷刻间，五十布人甲两百山贼对上！
    重步兵装备对轻步兵装备，完全是一边倒屠杀！
    山贼的刀枪砍刺到布人甲上，根本不能造成顶点伤害！
    而穿着布人甲的黑甲老兵，每挥舞一次唐刀便斩掉一名山贼！
    不过一接触，山贼直接溃败，掉头往回逃去！
    “既然来了，何必急着走呢！”
    王渊幽幽一叹挥手：“这里山清水秀，也是一块风水宝地，就让他们长眠于此吧！”
    哒哒哒......
    挡在王渊身前、骑着战马、养精蓄锐的五十黑甲、退伍老兵策马挥刀冲了上去，一边倒的屠杀开始！
    “我们投降了、投降了！”
    “不要杀我们，求你们！”
    “大爷们饶命啊！”
    打又打不过，跑又跑不掉，许多山贼直接丢掉刀枪、趴在地上求饶。
    王渊见状喊了一句：“降者不杀！”
    “投降，我们投降！”
    瞬间又有更多山贼投降！
    而逃跑的冷云，也被常胜一刀砍下马，押到了王渊身前。
    “骗子，你是个骗子！”
    怒视王渊，冷云眼神喷火，像要吃人一样嘶吼：“你除了会使用阴谋诡计，还有什么手段！有本事跟我真刀真枪拼一场，你敢么！”
    “我本以为你能拿下青龙峡，在壑县拉山头造反，还有一点点头脑，没想到你竟说出这种蠢话！”
    王渊哂笑：“成了阶下之囚，还叫嚷着与人单挑。梦莹看不上你是对的，她若看上你才怪的！”
    “不，是你骗了大小姐，没有你这个骗子，大小姐是我的。你个无耻骗子、狗娘......啊！”
    冷云破口大骂！
    但刚骂出两个字，常胜大耳光抽上去，抽的满嘴是血！
    一时间所有山贼伏在地上战战兢兢！
    很快追敌的大虎、二虎回来了：”渊哥，都解决了！”
    王渊道：“有人受伤么！”】
    “没有，咱们装备号，打的又是埋伏战，一人受伤也没有！”
    二虎兴冲冲，这种仗打起来，实在是太过瘾了！
    黑甲、退伍老兵，护卫队少年都满眼崇敬看着王渊！
    若是强攻山贼，即便准备再好，他们也要死伤大半、甚至全军覆没。
    而如今，不仅没有一人受伤，而且还抓了青面兽。
    这仗打的过瘾！
    大虎则环顾四周蹙眉：“渊哥，这些俘虏、尸体怎么办，还有一些山贼只是受伤倒地并没死！”
    “受伤山贼看他们的造化，俘虏压回去富县去，尸首通知孙县尉来收尸！”
    王渊一声令下，一群人压着一众俘虏，缓缓朝富县行去。
    满地尸体中，一些受伤装死的山贼爬起来，艰难朝青龙峡逃去。
    ......
    且再说青龙峡！
