    第431章
    “咳咳！”
    王渊绷紧了身子：“你这是好好说话态度么？”
    胡梦莹俏脸绯红：“公子，从大王庄回来后，每天都见不到你，我晚上翻来覆去都睡不着。”
    也不知什么时候，这个男人便充斥了她的身心！
    每天见不到他，都寝食难安。
    荒人大战前，她曾鼓起勇气想要表白，可当时勇气不足。
    如今她不想再煎熬了，想要得到一个明确答案。
    即便公子看不上她，她也会努力做事，只是不会在胡思乱想了。
    王渊怔了怔：“你、你确定不是想得多、压力大、失眠了？”
    这个时代的女子，都是十分羞涩，羞于表达自身情感。                                    记住网址m.42zw．la
    这表白似是而非！
    “公子，我喜欢你！”
    贴在宽阔肩头，胡梦莹泪水涌出：“我知道我这样，十分的不知廉耻！也知道你将会做大事，我这种声名狼藉女人，本不配在你身边，更何况得到你的青睐，但我实在控制不住我的心。”
    “......咳咳！”
    这直白语言，让王渊心思复杂，掰开胡梦莹小手转身，擦掉她脸上的泪水，叹气：“傻瓜，不准这样说自己，在我心中你是个好女孩，比很多女子好一千倍、一万倍，不要妄自菲薄！”
    父母去世，胡梦莹拉扯弟弟，丝毫没有怨言！
    顾念亲情，胡三德一次次害她，也不忍下狠手！
    明知道冷云造反，提供粮草有大风险，为了还人情还要做！
    这等有情有义、美丽聪慧女子，简直世间罕见！
    “谢谢公子厚爱！”
    胡梦莹喜极而涕，偎依在王渊怀中：“你能这样看我，梦莹即便现在死了，也是心甘情愿了。”
    她三嫁之身又是商贾，有身份的人根本看不起她。
    公子这等大才，竟然这样看她，为他死了也值。
    “......”
    软香柔玉在怀，看着那梨花带雨俏脸，特别那双无辜大眼睛，王渊心生怜悯，半响才道：“梦莹，如果我现在一个人，我一定会接受你！但我已经娶妻了，我要对她负责，所以我......”
    “公子，不要说了！”
    胡梦莹素手一扬，堵住了他嘴上，轻声道：“我不要什么名分，只要能呆在你身边，我就心满意足了。”
    王渊一阵无语：“你、你这不是让我做渣男么？”
    这个时代男人的三妻四妾，要说没一点羡慕，那是假的！
    但一想起李诗涵，想起两人相处点点滴滴，他就做不出来！
    胡梦莹诧异：“渣男？”
    王渊解释道：“就是一个人男人同时喜欢很多女人，一点都不专一那种！”
    胡梦莹愕然：“专一？”
    哪有男人对女人专一，哪个有本事男人不是三妻四妾。
    不过照公子这样说，若一个男人专一爱一个女人，那女人该有多大的福分啊！
    王渊点头道：“对，不专一的就是渣男！”
    “公子，照你这么说，满朝文武、天下士子、各地郡望、豪强、乡绅、地主，九成九都是渣男了。”
    胡梦莹莞尔一笑：“有本事的人哪个没有三妻四妾、红粉知己的。以公子的才能，妻妾比他们多十倍，诗涵妹妹也不会说什么的。”
    王渊怔怔蹙眉！
    在这个时代，三妻四妾合法，也是有钱人的常态。
    以李诗涵的性子，他若真提出来，估计也不会反对！
    但他做不出来，他自幼接受的教育，都是一夫一妻！
    三妻四妾他不是不心动，只是以前没时间想这个！
    现在胡梦莹主动表白了，他不得不面对这问题！
    世间安得两全法，不负如来不负卿！
    “公子，我配不上你，我不会找你要名分的！只要能呆在你身边，替你做事赚钱，就是我的福分了！”
