    第423章
    “二叔，你真要把我往死里逼，一点亲情也不顾念了！”
    胡梦莹眼中有说不出的心疼！
    “是你先逼二叔的！”
    胡三德理直气壮道：“你若先把两个秘方弄过来，二叔还用得着跟一个泥腿子废这么多口舌么。现在，你们只有两个选择，一老实交出秘方，二去蹲大牢。”
    有代县令撑腰，现在他想让谁蹲大牢，就让谁蹲！
    “你！”
    看得寸进尺二叔，胡梦莹气急语噎，不知该说什么。
    “有些人你越退让，他就越得寸进尺，以为你可以被拿捏！”
    深深看了胡梦莹一眼，王渊严肃道：“带着阿宝到后面去，这里交给我了！”
    看了无情无义二叔一眼，胡梦莹咬牙抱着阿宝退下！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “小贼，你的手下是很能打，但我这有五六十人！”
    胡三德一脸霸道：“给我上，其余人打死都没事，留那小贼一命，本老爷还要问点东西！”
    虽然刚才，二十多个家丁，全都被四人打倒了。
    但胡三德仍信心十足，这次他叫了五六十家丁，是刚才人数三倍！
    他就不行这四个人，是铁打铜铸的，能够再打五六十人。
    胡三德一挥手，一拳家丁蜂拥而上！
    王渊眸子一沉。
    二虎一马当先冲过去，三个黑甲老兵紧随其后。
    四人憋了一肚子气，唐刀斩出一道道寒光，如虎入羊群。
    家丁一面倒倒下，完全没有人，能挡过一招！
    这还是四人留手了，若像在战场上出手，直接一刀一个！
    不过片刻功夫，五六十家丁，倒了大半在地上！
    而二虎、三个黑甲老兵，手脚动作没有丝毫减缓！
    胡三德看的额头直冒冷汗，等到家丁倒到四十人，再也忍不住转身就跑。
    王渊沉声一喝：“你们老爷都跑了，你们还留下送死么！”
    剩余家丁一回头，强撑的斗志崩溃，立刻一哄而散！
    二虎一个箭步冲上去，将胡三德踹到在地，抓起一条腿如拖死狗往回拖。
    “混账，我是胡家老爷，你敢这样对我！”
    胡三德大叫威胁，二虎充耳不闻，他又朝家丁大喊：“混账，你们还想不想在胡家干了，快来救本老爷啊！”
    剩余家丁本能要上前，但一瞅三个黑甲老兵冰冷眼神，不由心头一怯，又不敢不动，一步步往前挪。
    扑通！
    二叔反手一甩：“渊哥，人抓回来了！”
    “啊！”
    胡三德躺在地上，看着王渊大叫：“小贼，你敢这样对我，你知道会有什么下场么！赵为民走了，没人给你撑腰了，孙县尉是我朋友，他马上带兵来了，谁也救不了你！”
    这个时候了，还敢想着威胁，王渊却没有动怒，反而看向胡梦莹轻声道：“带着阿宝去屋子里，我问他一些话！”
    胡梦莹眼神微一犹豫，想起这些天经历，咬牙转身入伍。
    王渊眸子一沉：“打断他一条腿！”
    胡三德勃然大怒：“你敢......啊！”
    咔嚓！
    二虎一脚踩下，落在胡三德右小腿上，骨骼折断声清晰刺耳。
    “啊、你......啊！”
    断腿拖在地上，胡三德浑身颤抖，额头汗珠滚滚落下！
    周围家丁都吓懵了，谁也没敢上前！
