    第41章
    全体村民一静，卖鱼只有两个地方：集市、县城。
    富县十三个乡，每个乡两天一次集，买起鱼的人很少。
    不如县城里鱼好卖。
    如果县城卖鱼出问题，他们捕这么多鱼真卖不掉了。
    王渊眯眼：“闹三江又不老实了？”
    王四海摇头：“闹三江下去了，鱼市出了个翻江龙，三天前在鱼市里，把闹三江腿都打断了，收了他手下所有小弟，在东市重新抽佣，他也说了不抽我们的，不过让我们对外不要乱说”
    “翻江龙！”
    王渊哂笑：“换了一层皮而已，还是刑三的白手套！”
    “应该是！”
    这些天经历多，见识也增长不少，王四海变得成熟一些：“翻江龙虽说了不抽佣，但我们天天卖这么多鱼，他看的两眼发红，我估计他忍不了多久。这两天我们卖完鱼，都有人在后面跟踪，不知是不是他的手下！”                                    记住网址m.42zw．la
    许多村民点头，机灵的人都发现了，最近有人监视他们。
    王渊眯眼：“不管是谁，安全第一；再去县城卖鱼，大虎、二虎必须去一人，动手咱们不怕，要是官差来拿人，就去县衙告他们。一群泼皮背后一个小吏，你越怕他们越欺负你，真要是弄到县衙里，他们比我们更害怕！”
    “对，怕他们作甚！”
    “王渊都把刘有财这官差进去了，还怕他一县城小吏、泼皮！”
    “大虎、二虎又会功夫，哪些无赖也打不过咱们！”
    村民一个个挥舞拳头。
    短短几天时间，对于泼皮、盗贼、小吏，他们恐惧消失了。
    人心可用，王渊点头轻笑：“光这样还不够，随着我们越来越有钱，眼红盯着我们的会越来越多！”
    “那怎么办？”
    许多村民担忧！
    王渊笑笑：“捕鱼队三十个人，都换成年轻体壮的，休息的那一组，由撼山叔传授武艺，以后每人每月两贯钱，每天早晚都有肉，每顿定量半斤。大家也别羡慕他们待遇好，无论去县城卖鱼、还是练武都很辛苦，他们只有变得孔武有力，才能保卫大家的财产！”
    王撼山站起来支持：“只要大家吃得了苦，我会的绝不藏私！”
    “我们不怕苦！”
    “我们只怕穷！”
    “只要撼山叔教我们与大虎二虎一样的东西，再累我们也不怕！”
    许多年轻人激动的站了起来。
    大虎、二虎威风，他们全都听说了，羡慕的要死！
    王破虏名字在鱼市一提，那些泼皮都绕着道走！
    大王村大虎名字在小刘庄一提，全村男人都低下头。
    啪啪啪！
    村民为王四海鼓掌。
    王渊又道：“还有人提提议么！”
    “有，这次我想好了！”
    绞尽脑汁许久的王二狗站了出来：“渊哥，我看人家做生意，都有账房先生的。咱们这又是卖鱼、又是做饭、又是买草根、又是建房、又是顾骡车，必须要有个账房先生，不然赚多少钱、花多少钱都不知道，到时就麻烦了！”
    “呃！”
    全体村民看着王二狗，没想到这小子能提出这问题。
    “这的确是大问题，二狗提议很棒，咱们为他鼓掌！”
    王渊带头拍手！
    啪啪啪......
    村民用力捧场。
    砰砰砰......
    看着周围人微笑鼓胀，王二狗心跳砰砰加快，气血涌上了头顶。
    平日村民都叫他二狗、狗子、小狗，哪像今天这样一起为他鼓胀。
    一种奇怪的东西从心底升起，让他感觉这样很好很棒。
