    第45章
    会议散场！
    七人出了院子，村民围上来，都往王撼山身边挤。
    女的要求做厨娘。
    厨娘一月一贯钱，虽然不及男的挣得多，也可以养家了。
    男的都想进卖鱼队。
    一月两贯钱一天两顿肉，进去了流氓也能娶到媳妇。
    凑不到王撼山身边，村民找上了王四海、大虎、二虎这三个副队长，想让三人帮忙说情。
    人太多了，三人也不敢随便答应，名额不够怕得罪人！
    郭家三兄弟五味杂成，大王庄这么多人都没进捕鱼队，他们三个外村人，被王渊招了进去。
    全场人望着王撼山。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他手里有厨娘、卖鱼队二十五个饭碗，谁拿到家日子便好过了！
    王撼山沉声道：“卖鱼队不仅卖鱼，还要习武保护村子，明上午十三以上、二十以下年轻人，想进卖鱼队的来我家门口集合，我会考你们力气、反应、毅力，到时前二十个可以进，后面的谁说也没用，记得早上吃饱点，别到时没力气。”
    一听凭本事考核，村民们不再纠缠，都琢磨着考什么。
    至于五个厨娘名额，王撼山没有说，也没有人再问了。
    村民离去，院子里终于清静下来，大虎在前门站枪桩。
    两人洗漱入睡，进了被窝，四目相对。
    “这三天我在舅舅家忙，真的没有去勾栏！”
    “我知道，夫君不会去勾栏的！”
    “为什么？”
    “因为......”
    “好啊，你个小妮子，以为为夫没哪个能力？”
    “我、我......啊！”
    “夫君现在就让你知道，什么是真正的男人！”
    “啊，夫君，你、你可以了！”
    “小妮子，本想养养身子，你却认为为夫连去勾栏的能力都没有，是可忍孰不可忍啊！”
    “夫君，奴家错了，亲戚还在！”
    “对不起，我忘了！”
    “是我对不起夫君，夫君若是想，也可以的！”
    “不要，伤身体，老实睡觉！”
    “嗯！”
    一夜风平浪静！
    王渊清晨起床站枪桩。
    即便在舅舅家三天，他每天也要站枪桩半个时辰。
    当然他一次站不了那么久，而是十分钟多次叠加。
    每次站完枪桩，全身热烘烘，酸痛两腿很快恢复。
    这样坚持一星期，前身孱弱身体，强壮了一些。
    去勾栏没问题了。
    等到王渊站完六次。
    “夫君、刷牙！”
    李诗涵端着杯子、拿着柳枝而来，俏脸白里透红，大长腿踩着小碎步，如含苞待放的娇花。
    “不刷，熏你一下！”
    王渊接过杯子、柳枝牙刷，对着那红扑扑小脸亲了一口。
    “啊，夫君，大白天呢，外边还有人呢！”
    李诗涵嗔怪抿嘴，心头却甜丝丝，小碎步跑到厨房。
    “青山叔、小山叔，你们怎么这么早就来了！”
    一看门外两人，王渊柳枝蹭着牙，走到了门外。
    王青山、王小山两人愁眉苦脸，眼睛还红扑扑，好像哭过一样。
    王青山声音带着哭腔：“王渊，我没有泄露捕鱼秘法，怎么不让我在捕鱼队了，我是不是哪里做的不对啊，只要你说一下，我立刻就改！”
    王小山眼泪都出来了：“渊哥儿，我们没什么对不起你的啊，你让干什么我们就干什么啊！”
    昨晚大哥王撼山给他们说，让他们不要去捕鱼队了，来跟王渊干点其他的，两人顿时吓哭了。
    捕鱼队活丢了！
    天塌了。
    “瞎想什么啊！”
    看着两个要哭的大男人，王渊哭笑不得：“我让撼山叔让你们过来，是有更好的活让你干！”
    “还有比捕鱼队更好的活！”
    王青山、王小山不信。
    捕鱼队一个月两贯钱，中午还有一顿肉，北平乡最好的活了！
    可以说在捕鱼队干活，出去去集上都被人高看一眼。
    王渊笑道：“比捕鱼队好的活多着呢，以后每月你们工钱涨到三贯！诗涵，拿两贯钱出来！”
    “三贯！”
    王青山、王小山看着补发到手上的一贯钱，觉得像是做梦。
    王渊沉声道：“不过我教你们做什么，谁也不能告诉。”
