    第459章
    兄妹二人纵马来到黑熊山，受到黑面金刚张文飞的热烈迎接！
    五丈猴将那些话又复述一遍！
    “草，青面兽那个龟儿子，竟然抓了俺的箭叔！”
    黑面金刚破口大骂，又有些惊叹道：“俺箭叔真牛逼啊，竟然射杀了屠南王，怪不得那天俺一看他就感觉不凡。”
    红叶抿嘴道：“那你打算怎么办！”
    “当然带人去救出箭叔了！”
    黑面金刚拍着胸脯，又咧嘴一笑道：“不过现在天色已晚，今天是赶不过去了，咱们明天去怎样！”
    日薄西山了，红叶、五丈猴也不反对，两人在黑熊山留宿。
    山上准备了酒菜，一阵推杯换盏，红叶前去休息，五丈猴、黑面金刚继续喝。
    两人勾肩搭背，黑面金刚身材高大，五丈猴身材矮小。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    黑面金刚佝偻着身子，尽量缩成一团，方便五丈猴下手！
    醉眼迷、离的五丈猴大着舌头：“文飞啊，你小小年纪就打下一片基业，真是前途无量！”
    “五丈猴哥哥，你才有本事呢？你一线天基业，比我这黑熊山大多了，小弟还要向你学习！”
    黑面金刚诞着脸吹捧，生怕喝醉酒出丑，他一直没敢放开。
    “等你到了哥哥这个年纪，一定比哥哥强十倍的！”
    拍着黑面金刚肩膀，五丈猴眯眼笑道：“文飞，娶妻了没有啊。”
    黑面金刚脑袋摇的像拨浪鼓：“没有！”
    五丈猴举着酒杯：“哎，红叶也没有嫁人，一直缺个能够托付的人！”
    黑面金刚双眼一亮，黑脸透着红：“哥哥、你、你看小弟值得托付么！”
    “值得！”
    五丈猴斩钉截铁道：“你身材比小太岁、青面兽都要高大，而且为人仗义、性子憨厚、人品可靠、忠厚老实、品行端庄，是难得的良配啊！”
    呼！
    黑面金刚呼吸急促起来，忍不住想抱着五丈猴喊‘大舅哥’。
    五丈猴眯眼：“但是！”
    黑面金刚全身绷了起来。
    五丈猴大着舌头：“红叶她性子要强，说要嫁的人一定要比她强，你原本是黑熊山大当家，倒也是她的良配，但你现在在青龙峡算什么？宁当鸡头不做凤尾，我不能让红叶受气啊！”
    一语说罢，五丈猴脑袋一歪，趴在桌子上昏睡起来！
    黑面金刚双拳一捏，铜铃巨目来回的转动：当初他就不想合伙，是青面兽说屠南王要打来了，硬拉他一起造反。
    ......
    翌日、青龙峡！
    “听说了么，将军抓了射死屠南王的黑甲亲卫，那人是少帅手下！”
    “嗯，少帅要回京述职，还要带着那个黑甲亲卫，正好路过青龙峡！”
    “将军要是不放了那人，少帅就要带边军踏平我们山贼！”
    “哎，我们连陇南郡的厢兵都打不过，对上少帅大败荒人的边军，肯定是死路一条啊！”
    “你说将军为何干这么危险的事情！”
    青龙峡里，三三两两山贼汇聚，一个个神情发怯！
    这事虽然下令不准议论，但实际上私下议论不停！
    现在山寨里人尽皆知、人心惶惶！
    “都闭嘴，谁再敢胡言乱语扰乱军心，军法处置！”
    冷云蹙着眉头，看着议论青衣山贼，脸色有些发青。
    昨天下了军令，竟然还有人议论，让他感觉威严受到挑衅。
    山贼立刻鼻头闭嘴！
    便在这时，突然一个青衣贼慌张跑来：“将军，出大事了！”
