    第445章
    驼背赵师爷蹙眉：“将军，你抓个那平箭，想对那个王渊下手！”
    “对！”
    挥舞着唐刀，冷云傲气道：“本将军要让他来千壑岭，他要是赶来就趁机杀了他；他要是不敢来，本将军就写信告诉大小姐，他是个多贪生怕死的人，连给他卖命的手下都不顾，不值得托付终生！”
    “......”
    驼背赵师爷一怔，半响才摇头道：“将军，你不能杀他！”
    冷云挑眉：“为何！”
    驼背赵师爷轻叹：“他写了明潭四句、送赵为民去凤来城，这两首都是名传千古的绝句，在文坛上已有一席之地，你只要杀他立刻会背上恶名，将来招不到文人为你所用啊！打天下，不光要武将，还要文人，缺一不可啊！”
    “那还不简单，杀了他不让人知道，不就行了！”
    冷云自得一笑：“赵师爷，写信把他骗来青龙峡，不要让他感觉到危险。”
    “......好吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    驼背赵师爷眸光一闪点头。
    ......
    两匹马载着两人，来到了大王庄外，矮小中年人问圆脸青年道：“这就是大王庄么？”
    “嗯！”
    圆脸青年神情恍惚，想起上一次来这里，遭遇的离奇事情。
    先是兄弟背叛，而后落入敌手，最后被教育一顿放了。
    当时还有些不服，如今再想起那些经历，又觉得是荣耀。
    “不愧是人杰地灵啊，怪不得能出军师那种大才！”
    方才看来还平平无奇村子，在中年人眼中立刻变得不一样了，他怯怯道：“你说红叶在这里，不会惹军师生气吧，我就怕那丫头不懂事啊！”
    这两人赫然是一线大当家五丈猴，九当家下山虎！
    在一线天这么多天，始终放不下妹妹，生怕她私下逃跑！
    五丈猴决定，要来提醒一下妹妹，她遇到了多大机缘！
    便叫上了富县出身的下山虎带路！
    “大当家，你放心吧!”
    下山虎眯眼一笑：“即便二当家不懂事，军师也能降服她。这世上没有军师办不成的，你知道他当初对付我踩点的兄弟么......”
    又把当日事情说了一遍，下山虎圆脸仍带着震惊！
    派人来踩点，结果全给银子收买，还资助他们卖鱼丸。
    弄得手下都跑光了，真不知那位，咋想出来的！
    “军师的神策奇谋，永远是那么的出人意料！我一线天能在军师手下两败，还屹立至今不倒，足以自傲了！”
    五丈猴砸了砸嘴道：“红叶能够呆在他身边，实在是那丫头的造化，只盼她能沉下心来，跟军师好好学点东西，只要学一成，此生无忧了！”
    “嗯嗯嗯！”
    下山虎小鸡啄米点头：“我都想呆在军师身边做人质了！”
    一听说先生就是军师，灭了荒人十万大军的军师，他立刻心潮澎湃，认定了绿林商路联盟的未来。
    “好了，咱们下马进村去吧，规规矩矩的拜访军师！”
    五丈猴下马道：“记住，咱们要装做，不知道知道了军师的身份！”
    “大当家，你最好别这样做，这是不行的！”
    见五丈猴诧异，下山虎严肃道：“大当家，你以为以军师的大智慧，会看不出咱们知道他的身份。对于军师，咱们一点心眼，也不要耍！”
