    第449章
    郭仓咧嘴笑了：“没什么好日子，这就是我们正常生活！”
    “天天都这样吃？”
    山货秦一脸不信，亲大狗、秦二狗也满脸怀疑！
    这伙食比地主老爷吃的都好，老百姓每天杂粮能吃饱就不错了，哪能像这样顿顿吃肉败家！
    “恩公怕我们不舍得吃，才办了这个大食堂。”
    郭仓笑着解释：“一天管两顿饭，一个菜、一个汤、至少三两肉，干饭、肉包子随便吃。”
    “啊！”
    山货秦惊呆了。
    他们本能不信，但仔细一看村民，立刻就信了！
    村民红光满面、脸颊有肉，跟寻常饿的瘦骨嶙峋百姓不一样。                                    记住网址m.42zw．la
    秦大狗砸吧嘴道：“怪不得这么多人，来给王少爷干活，这伙食简直太好了，不给钱也抢着来啊！”
    秦二狗也附和点头。
    “都给钱的！”
    郭仓连忙纠正道：“凡是给少爷做工的，每一个都给工钱的。就比如这些厨娘，一月至少赚二两银子。他们捕鱼队的，每月也至少二两银子。那些护卫队的，每月至少四两银子！一些管事的，一月发十多两银子。”
    “什么！”
    父子三人呆住了。
    原本以为，大王村伙食这么好，不给发工钱了！
    毕竟寒冬腊月，好多人缺吃少穿，给干活就是管个饭。
    没想到，这里干活发工钱，而且高的有些可怕！
    郭仓有些炫耀道：“光工钱高不说，我们还有福利？”
    山货秦有些听不懂：“什么是福利？”
    郭仓道：“除了工钱之外，恩公还怕我们冻着，给每人发棉衣、鞋子。家里人要生病了，没钱去看大夫的，诊金药钱都是恩公出。”
    “......王少爷真是菩萨善人啊！”
    父子三人听得呆愣，看着吃饭村民，变得一脸羡慕！
    村民吃饭时各种议论，上月你赚了多少工钱，一家总共赚了多少钱，明年够不够盖一座青砖瓦房！
    少的赚二两，多的赚十多两，中间的赚四五两。
    村民都穿了棉布、有些外边还穿着缎子，吃肉时也慢斯条理的，不像他们饿死鬼投胎一样。
    “走吧，带你们去村子里溜达溜达，消消食！”
    生怕父子三人撑坏了，郭仓拉着带三人遛弯消食。
    父子三人怔怔跟在后面，羡慕的看着到处青砖瓦房的大王庄。
    路过新建的大庄园，里面传出了孩子们朗朗读书声。
    “人之初、性本善、性相近、习相远......”
    清脆童生朗朗，一袭长袍的王必中，背手在屋子里踱步。
    山货秦诧异道：“你们村的私塾，怎么这么多孩子啊！”
    一般乡下私塾都几个孩子，多的也不过十来个。
    主要乡下穷，吃饭都成问题，能读得起书的家庭太少了！
    郭仓笑着道：“这不是私塾，这是小学。恩公掏钱办的，在里面读书不用花钱，读的好还有奖励。不光我们村子，附近村里想读书的孩子，都可以来读书，中午还管一顿饭呢！”
    “......”
    父子三人麻了。
    读书不要钱还管饭，菩萨转世都不足以形容这位王少爷了。
    郭仓仰头道：“不单小孩子，连我们这些大人都开始念书了。恩公郡城、县城都有生意，只要能够认够三百个字、会写契书的，都能去城里当掌柜的！”
