    第441章
    “同行啊！”
    黑面金刚懵了。
    怪不得这妹子到贼窝像回了家，原来也是有名的贼头啊。
    下一刻他又精神百倍。
    男贼、女贼门当户对、天造地设一对。
    一听红叶也是山贼，山寨其他贼人，对她也热情起来。
    这是来自同一身份、同一阶级、同一职业的认同感！
    完全跟漂亮、身材好无关！
    一行人簇拥着红叶，去赴青面兽的约，平箭不放心跟在后面。
    这丫头事关公子盐路，最主要还是个人质，若是有什么闪失，一线天那边要出不少麻烦。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    千壑岭很大，每个贼头占据一处要地，拉起了山头！
    黑面金刚占的黑熊山，小太岁占得白狐岭，青面兽占得青龙峡，全是通过壑县的必经之地！
    如今为了造反，三大山寨名义上合并，实际上还在各自地盘。
    黑面金刚带着红叶、平箭、一众山贼一路向北！
    路过白狐岭时，山道两边数百人，突然冒了出来！
    为首一人骑着战马，身披鱼鳞甲，脸上长白斑，白的有些吓人。
    “大白脸，你他娘的搞什么，弄得像要劫道一样！”
    黑面金刚开口就骂！
    这是小太岁，长了一脸白癜风，人送外号白面太岁！
    结果他不乐意，非要人叫他‘小太岁’，同行私下称他‘大白脸’。
    “老黑，老子好心好意在这等你，你他娘的早上吃大粪！”
    小太岁骑马跑过来，立刻被一身红衣的红叶吸引了。
    “看什么看大白脸，这是岳县一线天大当家五丈猴的妹妹二当家一丈红，是俺老黑先认识的！”
    黑面金刚侧身一挡：“人家是个好姑娘，你都抢了三个大户姨太太的，别乱看吓坏了人家！”
    “原来是一丈红妹妹，早就听过一线天的大名，在下小太岁徐善武！”
    小太岁跳下马，抱拳一脸和善：“别听老黑胡说，我还未成婚呢，三个姨太太是手下胡来！倒是老黑打入县城，抢了两个官家小姐、两个姨太太！”
    黑面金刚面红耳赤狡辩：“红叶妹妹，别听他胡说，俺没有抢官家女人，都、都是手下胡来！”
    落草为寇、杀官造反的怕官府刨祖坟，在外都使用花名。
    他虽对红叶有好感、尊敬平箭，但仍没报出姓名！
    这个大白脸一见红叶妹妹，连姓名都报出来了，还他娘的揭他老底！
    “小妹红叶，见过徐家哥哥，早就听说你的威名了！”
    红叶下马回礼，语气十分钦佩：“至于小姐、姨太太，有本事的男人都三妻四妾，两位哥哥都是盖世英雄，有几个偏房暖脚又算什么！”
    绿林人士好脸面，明面上的礼数，一定要给足。
    至于两人互相揭短抢小姐、姨太太，跟她一个铜钱关系都没有！
    “红叶妹妹抬爱了！”
    小太岁徐善武话锋一转：“老黑，咱们借一步说话！”
    “不借，红叶妹子又不是外人，有什么不能当着她说的！”
    黑面金刚板脸，转头又笑吟吟：“红叶妹子，俺老黑姓张名文飞，早上就想告诉你了，就是喝酒喝懵了。”
