    第574章
    这群混蛋，竟敢对他动手，他却奈何不了这些人！
    但他可以将杀官差的王渊，给判个监斩出心头这口恶气。
    “要审你就开审吧，我们全是明潭先生的讼师！”
    汪海天仰起头，峦青、九边、童古三位先生点头附和！
    几百个读书人一起开口：“对，我们组团为明潭先生做讼师！”
    嘶！
    大堂衙役倒吸冷气！
    几百个读书人，其中进士十来个，举人五六十一，秀才一百多，组团来为一个人做讼师。
    这官司......
    王渊也惊了一下：实在没有想到，海天老哥来这一手，这简直是最强讼师天团，前无古人后无来者！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “好，就让你们做讼师，但这场官司你们也打不赢！”
    裴先正咬牙切齿：“升堂，按照朝廷礼法，本堂无功名之人全要下跪！”
    场中许多童生蹙眉，秀才才算有功名，可以见官不拜！
    裴先正让下跪，这是折辱明潭先生，顺便打他们的脸！
    王渊剑丝毫不担心，有海天老哥在，还怕这点小伎俩！
    汪海天一撸袖子：“姓裴的，你要想审案就好好审，要是想搞歪门邪道，咱们还继续动手，打死你这个国之硕鼠，老子去京城大理寺自首！”
    “裴知府！”
    峦青、九边、童古三位老先生眸子一沉：“明潭先生无论学问、功业、才情，考个进士都绰绰有余，你若用这种方式折辱他，天下读书人不会答应！”
    当初九山郡大战，他们三个虽离开，但走的并不太远。
    对于后续战况了解，知道王渊任军师，在大败荒人中的奇功。
    这也是汪海天写信邀请，他们立刻率领弟子，前来支持的原因。
    如此国之栋梁，怎能让其被国之硕鼠，所害！
    “对，裴先正，你此行已遗臭万年了，等着被天下读书人口诛笔伐，永远钉在耻辱柱上吧！”
    许多读书人愤怒大叫，一副他若敢逼王渊跪下，就与他拼命架势！
    “好！”
    一道道锐利目光，让裴先正觉得胸都要气炸了，不由咬牙道：“不跪也可以，但是罪犯王渊，十三日前于叶家村，指使手下杀害四名捕快、他亲自动手杀一名捕头，这已经是人证物证确凿，诸位还要偏袒他么！”
    现在没有证据，又不能屈打成招，叶天一家的事情，不能栽倒王渊身上，但杀捕快他确实干过。
    许多人怒视裴先正。
    王渊为何杀捕头捕快，他们早听吕兆麟说过了。
    一个个心底私下都佩服，毕竟谁能为初见朋友杀官差，这是影响前程的大罪！
    明潭先生这人，热血、义气、正义，能处！
    汪海天仰头：“你说我明潭老弟杀官差，证据呢！”
    裴先正惊堂木砸在桌子上：“传证人！”
    十五个捕快上堂，看着鼻青脸肿裴先正一惊，又连忙跪下。
    “当日二十名捕快去叶家村，罪犯王渊带人杀了五个，这是剩余的十五个！”
    冷冷看着众人，裴先正望向捕快：“你们说乔捕头五人，究竟是被谁所杀！”
    “是他！”
    十五个捕快指着王渊，眼神带着说不出的忌惮！
    王渊笑而不语：杀捕快捕头的事，他从没想过否认！
