    第558章
    且说叶家村，王渊被卫诚带走，一群人失魂落魄！
    只要有王渊在，无论再大困难，他们也不怕！
    如今王渊一走，失了主心骨，他们心烦意乱。
    好在黑甲老兵身经百战，心理承受能力极强，王渊又提前有布置，还不至于乱了方寸！
    不过情绪难免低落免！
    “都哭丧着脸干什么，既然渊叔有布置，那自然不会有事情！”
    跟随车队回来的汪重楼道：“大虎，渊叔让你在这里，干什么！”
    大虎正色道：“安葬叶天大哥一家，还有看管这些货物！”
    “那你就把这些事办好就行了！”
    汪重楼一摆手：“你再安排两个人，我要出去几天！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大虎诧异道：“你要干什么！”
    汪重楼一脸坏笑：“杂碎裴先正，敢这样坑害渊叔，我也不能让他娘的好过！”
    ......
    翌日，消息传到平县！
    平县豪强方佛动嗤笑：“王明潭，我还以为你有多大本事，原来定力如此不堪。
    知府大人不过略施小计，你就忍不住连官差都杀了，犯下了满门抄斩的大罪。
    以知府大人的贪婪，不将你榨个干净，不会放过你这头肥羊的。
    那费仓盐井，你也捏不了几天了，我也该早作准备了！”
    ......
    三日后，于铁山骑马来到青龙峡，将事情大致说了一遍。
    “什么，裴先正那狗杂碎，敢这样栽赃陷害抓了那小贼！”
    红叶一听怒了，扛起砍刀喝道：“来人啊，点齐山上兵马，咱们杀到陇南郡，宰了那个狗官。”
    以青龙峡如今实力，杀穿两个县城，打到陇南郡城外！
    那是轻而易举！
    “杀入陇南郡，救出先生，咱们做大做强！”
    如今绿林商路联盟大总管下山虎扛着两个板斧附和。
    “狗官欺人太甚，这一票咱们干了！”
    二当家田七、小太岁徐善武、黑面金刚张文飞都热血沸腾。
    如今商路联盟建立，山寨主要任务不再是劫道，而是练兵！
    一个多月训练下来，他们感觉兵强马壮，可与厢兵一战了。
    一直跃跃欲试，想打下一座郡城了！
    驼背师爷赵伯孝连忙阻拦：“各位当家，都别冲动，你们忘了先生讲的屠龙术，第一个必要条件么，现在不是时候啊！”
    “屠龙术！”
    于铁山吓得一个激灵！
    军师真琢磨过造反，还告诉了这些山贼，到底如何操作！
    现在他激动又担心。
    他虽有个造反念头，但若非逼不得已，绝不会走上这条路。
    “屠龙术第一个必要条件——大灾之年！”
    五人想起王渊那夜所说，头脑立时冷静了下来！
    红叶蹙眉凤眉：“但见那小贼怎么办，咱们不能眼睁睁看着他，被裴先正那个狗官害死吧！”
    “军师既然让于先生来，自然是已有了安排！”
    赵伯孝驼着背、捋着胡须道：“于兄弟，对吗！”
    于铁山递过去背上沉甸甸包袱：“军师只让我把这个交给你，其他的什么也没说，说你知道怎么办！”
    赵伯孝打开包袱！
    “铜人！”
    一群人怔住了。
