    第583章
    这一次，大家帮了他不少，王渊也没有吝啬，买了不少礼物，大同会的人手一份。
    当然，吕兆麟他也没有忘记，他为了自己这一次可是花费了不少。
    王渊直接拿出‘双倍金钞’给了吕兆麟。
    “渊叔，你看你，给我这么多钱干什么？”
    看到这些金钞，吕兆麟顿时傻了眼，他知道王渊有钱，也没有想到这么有钱啊！
    “多么？你最近花费不少，就收着吧。”王渊丝毫不在意。
    钱财和情谊相比，简直不知分文。
    这点钱，算不了什么。
    “嘿嘿，渊叔既然这么说，那我可就恭敬不如从命了，咳咳......”
    吕兆麟嘿嘿一笑，直接收了起来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “这金钞数量太多，可别忘了，将它兑换成银子。”
    王渊提醒起来，这么多钱，可不是一般钱庄能兑换出来的。
    “嗯，明白渊叔，不过我父亲说了，金钞是天下最大的钱庄发行的，幕后可是姑州丝商和盐商组成，不用担心。”
    吕兆麟都说这话了，王渊也没有多说什么。
    而吕兆麟也将金钞送回了吕家之后，回到了队伍当中，一行人刚要出城，就看到了一个熟悉的身影。
    正是唐莽！
    “哥哥！”
    唐莽从牢狱出来，知道是王渊动用了关系，感激涕零，立马过来道谢。
    “多谢哥哥相助，要不然，我还要在里面待上不知道多久呢！”
    唐莽见到王渊，就作揖行礼，王渊急忙拦住他。
    “唐兄弟，你可千万不要客气，如果不是牢狱当中你照顾我，说不定我没被那个狗官弄死，就被里面的人欺负死了。”
    “这点小事儿，你就不要挂怀了，要说感谢，应该我感谢你才对。”
    王渊说完唐莽急忙摆手，“不不不，哥哥，你是个值得尊敬的人，唐莽这辈子佩服的人不多，哥哥是第一个，如果您都在牢狱当中受苦，那才是大大的不应该！”
    “哥哥，听闻您要去成州，一定会路过青川郡，小弟愿意与您结伴而行！”就在这个时候，唐莽突然说道。
    “哦？你要回青川郡？”王渊立马听出话中意思。
    唐莽也没有银芒，“没错，小弟是青川郡人，自然要回到那里。”
    王渊也没有在意，点了点头，“好，有唐老弟相伴，一路定会太平不少。”
    唐莽战力不弱于黑甲兵，一路也算是有着照应。
    很快，一行人便启程。
    当唐莽看到王渊身后的黑甲兵，同为高手的他，自然看得出来，这些人身手不凡，更加觉得王渊深不可测。
    很快出城，只是他们并不知道，身后一个身影，鬼鬼祟祟的跟了上去。
    差不多走了半日的路，就在这个时候，大虎突然走到王渊面前说道：“渊哥，有人跟踪我们！”
    “是上一次赵师爷画像那个人。”
    “是他......？”
    王渊愣了一下，没有想到，这个人居然跟了自己一路。
    “既然都跟到这儿来了，就抓来吧。”
    这个人不解决，王渊心中也不放心。
