    第535章
    王渊点了点头：“是的，不过里面是不被褥、衣服、生活用品，还坐着我的一些朋友。”
    “是你的就行！”
    卫诚双眼一亮，一瞥身后心腹：“快，你们快去搜那十辆车，看看里面藏的有没有朝廷禁品！”
    一群裹着大氅厢兵，生怕再失去栽赃机会，飞一样冲了过去。
    一群厢兵冲了过去，分成十队人手，围住十辆马车！
    直接将车里的人拽下车，也没注意这些被拽的人怒不可遏！
    这些厢兵往车里一钻，将大氅里的铠甲、弓弩掏出，往被褥、衣服里塞，然后开始装模作样搜查！
    十辆车里，都在进行着相同栽赃，甚至不避讳被扯出的人。
    反正是栽赃，反正这些人马上会知道，让他们看见又怎样！
    在这一亩三分地上，都是知府、将军说的算，其他人翻不了天。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一群厢兵丝毫没注意，一群被扯下的人气的浑身发抖！
    “将军，有违禁品，这车里我受搜到以一架弩、一副铠甲！”
    “我在里也搜到了！”
    “我这里藏了两套铠甲！”
    “将军，这些人都是反贼，果然藏得有违禁品啊！”
    “将军，这十辆车里一共藏有十副弓弩、二十套铠甲！”
    一群厢兵脸色‘惊诧’大叫，似乎真的很意外一样。
    “什么，你们敢私藏弓弩铠甲，还藏了这么多！”
    卫诚一副‘意外之极’样子，脸上带着按捺不住喜意：“按照大业律法，私藏三套弓弩、铠甲，就是杀头的死罪了。王渊，你还有什么话说！”
    “你都这样做了，我还能有什么话说，还有什么必要再说！”
    王渊气急而笑！
    他隔了这么远，就看见那些厢兵，往车厢里塞禁品。
    这几乎是当面栽赃，一点的不带背人的，认定吃定他了！
    大虎、黑甲、退伍老兵、护卫队少年目赤欲裂！
    来的路上，王渊说可能发生的情况，他们还有些怀疑。
    但亲眼看见才发现，这些人比他们想象的，更加的无耻！
    “既然你无话可说，已经认罪了，那就让你的人放下兵器！”
    卫诚一脸志得意满：“否则，谁敢反抗，格杀勿论！”
    嗡嗡嗡......
    近百个弓弩手，直接拉开弓弦，搭上了羽箭。
    王渊两眼一眯：“卫诚，你这样明目张胆栽赃，就不怕有人看见！”
    “有人看见又怎样，本将军就是要栽赃你，谁敢为你作证！”
    卫诚倨傲仰头：“在陇南郡，即便有人敢给你作证，案子也是知府大人审，你还是翻不了天。”
    “不错，老百姓要是遇到这事，是翻不了你们的天！”
    王渊眼中怒焰沸腾。
    历朝历代，老百姓在这些达官贵人面前，的确翻了天！
    黑的他们能弄成白的，最后把白的变成黑的！
    众生牛马啊！
    卫诚倨傲仰头：“你知道就好，束手就擒吧！”
    “束手就擒？你想多了！”
    王渊嗤笑一声：“我这个人就是死，也要溅敌人一身血，灭一灭他嚣张气焰。更何况你这种货色，眼睛像个瞎子一样看不清形势，又有什么资格做我的敌人。”
    “瞎子！”
    一听在话里有话，再看王渊身后人丝毫不慌张，卫诚敏锐感觉不对劲：“你什么意思！”
