    第598章
    王渊仔细看了一眼白飞飞，要不是武陵说这个白公子是一个女人，王渊也很难看出来。
    看他的易容术，虽然比较简易，但是不得不说，还没有什么破绽。
    唯一......
    也就是她嫩白的小脸，水嫩的皮肤，不像是男人罢了。
    怪不得，武陵能坐视自己喜欢的紫裙女子和白飞飞在一起不动怒，心中也算是猜到了七七八八。
    两个世界的人，什么世界呢？
    王渊心中无奈一笑，感叹之余，拱手打了一声招呼。
    “明谭先生，白某不请自来，你不会生气吧？”
    白飞飞手中折扇合并，同样拱手，彬彬有礼，像极了那话本里面的富家公子爷。
    “怎么会，我们也算是好朋友了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊摆了摆手，根本没有在意，上一次他们不请自来，就是过来招揽自己，这一次自己来到成州，白飞飞自然也会现身，王渊早就想到了。
    “既然是朋友，那朋友之间，说两句掏心窝子的话，不算过分吧？”
    白飞飞微微一笑，那个样子，倒也多少有些真诚。
    “这个是自然，上一次与白公子相谈甚欢。”
    王渊还没有忘记白飞飞对自己的招揽，同时也是盘点朝中局势。
    如今倒也和她说的相差不多，当今圣上，喜欢权衡之术，没有真心实意，以为帝王之术便可以恩为天下，实则失了人心，朝局浑浊，一点都不像样子。
    还有，武陵和圣上争吵之事，已经让左相一派隐约再受打击，而自己这个跟左相一点没有关系，却被右相一脉视为眼中钉的家伙，也自然是危机十分。
    前几日圣上颁布的诏令，已经给出了答案。
    这一次白飞飞来到这里，其实王渊心里还是挺惊讶的，冒着朝廷的压力，还想过来招揽自己，这让他惊讶的同时，也更加震惊白家想要干一番大事儿的野心！
    只不过，自己可没有那种志气，要做的就是富贵之人，潇洒余生罢了。
    “王兄，当今圣上的诏令，实在是昏暗无道，他不识先生大才，小弟为你感到心碎。”
    白飞飞第一句话，就已经表明了心思。
    她上一次离开大王村，告诉紫裙少女，他在等两个机会！
    第一个机会，那就是解决他的结发之妻，如此一来，可以有五成机会招揽他！
    第二个机会，那就是朝廷的对他已经失望，永不录用！
    这个机会也能有五成几率招揽王渊！
    所以此刻的白飞飞，已经认定自己可以将王渊彻底拿捏，招揽在他白家当中！
    王渊只知道第二点，对于第一点自然不知道，只是听到白飞飞的话之后，笑了一下，“此事无妨，我本一心闲云野鹤，没有追逐名利之心，只想潇潇洒洒，度过余华就可以了。”
    此话说完，白飞飞微微一笑，根本不相信！
    如此经天纬地之才，怎么可能会一心只想当个白身？
    她很了解这些有本事的人，任何一个都好，都有着一鸣天下的心！
    王渊说他无追逐名利之心，白飞飞只是当一句玩笑话罢了。
    她有心想说出招揽之意，思索片刻，想了想这才说道：“王兄能如此去想，小弟佩服，进入我来，没有别的事情，就是想尽一尽地主之意，还望王兄，不要推脱。”
