    第506章
    “美女吗，男人不会嫌多的，不同的有不同的味道！至于少帅，你们都不可能了，还忌讳那个干嘛。”
    白飞飞眨眨眼睛：“我这也是为你找个好归宿，你毕竟是我的好闺蜜，让你嫁给一些庸才笨蛋，我看着就心疼的慌！”
    “别说这么好听！”
    姬离阳轻哼：“我知道你想在他和少帅之间扎下一根刺，免得将来他们联合起来，坏了白家的好事！”
    “呦，小美人，越来越聪明了！”
    白飞飞美眸一亮，捏着姬离阳下巴，红唇贴了上去：“弄得本公子都不舍得，把你送给其他男人了。”
    “你！”
    遭遇同性亲吻，这种羞人事情，让姬离阳面红语噎。
    ......
    州城、李家！                                    记住网址m.42zw．la
    “诗涵，你看到了么，这是朝廷下发的旨意！”
    李家大少奶奶拿着一张摘公文抖动：“成州、九山郡、富县、北平乡大王庄王渊，其人品性不端、利令智昏，以童生之身觊觎大败荒人功劳，陛下有旨：夺童生之名、不准科考、永不取用！”
    “不会的、不会的，相公不是那种人，怎会觊觎大败荒人功劳，这里面一定有什么搞错了！”
    李诗涵面色煞白，不停的摇头！
    现在家里不缺钱了，以夫君的聪明才智，只要努力读书！
    必然能中秀才、军人，甚至中进士，能做官。
    现在朝廷下这旨意，夫君学问再大也不能科举了，一辈子都是个庶民了！
    “这白纸黑字写的清清楚楚，现在整个州城传的沸沸扬扬!”
    李家大少奶奶仰头轻笑：“诗涵啊，你还死要守着他，不考虑巡抚家的公子么。”
    “大嫂，我说了，不要再提什么巡抚家的公子！”
    李诗涵俏脸一变，语气坚定道：“即便夫君不能科举，永远做个平民百姓，我这辈子也跟定他了。”
    “你！”
    李家大少奶奶脸色大变，本以为那小子成了庶民，小姑子会回心转意，哪料还是食古不化，不由脸色一板：“我可告诉你，这是陛下下的旨意，由此可见陛下多讨厌他，若是传出去他是李家女婿，父亲、你大哥、二哥，包括三弟的前途都没了，你真要为了一个泥腿子，连自家的亲人都不顾。”
    “我、我......”
    李诗涵一怔，眼泪涌了下来，半响银牙一咬起身：“我是不会离开夫君的，我离开李家就是了，咱们以后断了来往，这样就不会牵扯父亲、大哥、二哥、三弟前途！”
    “诗涵，你这是干什么啊，你要是这样走了，让我如何向你大哥交代！”
    一把扯住李诗涵，李家大少奶奶蹙眉：“好了，嫂子不再逼你了，你好好在家里就是了吧！”
    李诗涵抹泪嗯噎：“夫君——”
    李家大少奶奶来到前院客厅，李家长子李一念迎上来：“怎么样了，诗涵什么意见？”
    “你妹妹什么性子，你还不知道么，认死理又倔又强！”
    白了夫君一眼，李家大少奶奶道：“她要和我们断绝关系，也不离开那个泥腿子，刚想搬出去呢！”
    “哎！”
    李一念扼腕叹气：“妹妹从小被我们宠坏了，现在我们又不忍心逼她，但陛下又厌恶那小子，若是让陛下知道李家和他关系，父亲刚复起的官职恐怕又要丢了。”
    “看你那没出息的劲，连个小女子都对付不了！”
    李家大少奶奶轻哼一声：“其实这事真要办起来也简单！”
    李一念双眼大亮：“夫人有办法了，请快快道来！”
    李家大少奶奶狡诈一笑：“我们可以这样......”
