    第563章
    乞丐将信将疑点头！
    驼背书生说了几遍，让乞丐不停重复，等到记准后才离开。
    很快，这些乞丐去要饭，来到大户人家面前，扯着嗓子喊道：“莫道铜人一只眼、铜人一出正也反；姬帝子哭、裴帝子出；陇南做战场，帝出正也先！”
    有身穿长袍读书人面色大变出来，丢过来一串铜钱道：“拿着钱，去别家叫去，再来打断你们的腿！”
    “真的有效诶！”
    收到了钱，一群乞丐兴冲冲，欢天喜地离开！
    穿着长袍读书人蹙眉：“这些乞丐，从哪里学的谶语，难道有人准备在陇南造反，提前来造势。咦，这三句反诗里，好像透漏了反贼的姓名！”
    九山、陇南二郡十八县，这三句谶语飞快传播！
    ......
    “渊公子，知府大人在里面等你，他老人家脸色很难看！”                                    记住网址m.42zw．la
    两个士兵押着王渊，来到府衙后院，小声叮嘱一句。
    这些天，他们收了吕家几百两银子，负责暗中传信。
    “谢了！”
    王渊走进厢房。
    啪！
    一个茶杯砸在地上，裴先正脸色铁青，目赤欲裂瞅着王渊：“你好大的胆子！”
    一旁，卫诚眼神恐惧瞅着王渊，额头渗出层层细汗。
    王渊找了官帽椅一坐，翘起二郎腿道：“裴大人，你有话直说，我这个人性子直，听不懂言外之意！”
    砰！
    裴先正抓起一张纸，拍在王渊身旁桌子上：“你还敢跟我装蒜！”
    王渊瞥了一眼：“‘姬帝子哭、裴帝子出’、‘莫道铜人一只眼、铜人一出正也反’、‘陇南做战场、帝出正也先’，裴大人，这是什么意思啊？”
    “还跟本官装蒜！”
    指着三句谶语，裴先正咬牙切齿：“姬是大业皇族之姓，姬帝子哭、裴帝子出，说明大业江山不报、下一任帝王姓裴；莫道铜人一只眼，铜人一出正也反；这句话意思，若有什么铜人出世，名字中有‘正’的人要反；还有‘陇南做战场、帝出正也先’，意思起兵之地在陇南，其名不但有正也先又姓裴，说的就是我裴先正！”
    “啊，这三句谶语说的竟是知府大人你！”
    王渊神情‘震惊’，看向卫诚道：“卫将军，还不与我一同恭贺裴大人，原来裴大人是真龙降世、有天命在身，是改朝换代的真命天子啊！”
    “住口！”
    裴先正面色大变，声色俱厉道：“你以为编造三句谶语，就能至本官于死地么，你简直是痴心妄想！”
    一旁卫诚汗毛倒竖！
    这小子太狠了，裴大人不过要他五十万两银子，他竟把裴大人往诛九族的路上送！
    也不知他用了什么手段，在短短几天内，将这三句谶语传遍二郡。
    虽说朝廷不会只因三句谶语，而真的诛裴大人九族！
    但历来造反是皇族忌讳，有了这三句流传甚光谶语，皇家肯定会有忌讳，裴大人的官只怕做到头了。
    幸好三句谶语中，没有提他的姓名，否则他也没好下场！
    读书人真他娘的狠啊，杀人不见血不用刀啊！
    “裴大人，我不知道你在说什么，这三句话我第一次听见！”
    王渊一脸无辜、义正言辞道：“你不要凭空污人清白！”
    “诬陷你，你把本官当傻子么。”
    裴先正冷笑：“本官知道你与外界一直有联系，五天内五十万两银子不送来，本官先要你的命！”
    王渊两眼一眯：“裴大人，你这不是为难人么，你不知道从富县到陇南的路多难走，运五十万两银子有多困难！五天不行，至少要十天！”
    裴先正眸子阴沉：“本官知道你在拖延时间，想着凭三句谶语，加上那些说书、唱戏的小人物，想要扳倒本官！但那是痴心妄想！”
    王渊冷笑不语：光凭三句谶语不行，但加上物证呢！
    “只有五天，拿不来五十万两一直，本官要你的命！”
    又恶狠狠威胁一句，裴先正拂袖转身：“来人，把他押回大牢，优待全部取消。告诉牢头，好好伺候他，不弄死就成！”
