    第524章
    吕兆麟、薛梦龙不情愿！
    大王庄虽是个小村庄。
    但两人在这里，吃着美食佳肴，住着水晶打造楼舍，研究者数理化，观测天体运行，教化乡野村民，有种大贤隐于野的快乐。
    至于科举考试，有状元老师在此，随时都能请教！
    两人舍不得离开了！
    汪海天正色道：“前不久，朝廷下了那道旨意，我担心会有庸官，找明潭老弟的麻烦，他手下一个文人没有，遇到这种事情时，总不能亲自下场。你们都是郡望出身，成州有些声名，一路随行若有事端，也能起到助力。”
    吕兆麟听得点头：“梦龙，咱们剪刀、布、包锤！”
    朝廷下了旨意，他们都误会了，更何况其他人！
    “好！”
    薛梦龙同意！                                    记住网址m.42zw．la
    “剪刀！”
    “锤子！”
    输了的吕兆麟苦着脸！
    汪海天板着脸训斥：“不要苦着脸，等过个十年二十年，你就会知道能跟明潭老弟，是你多大的福气了！”
    吕兆麟苦笑道：“老师，我不是不愿意，只是这一路也太远了。”
    渊叔的学识、奇才，他是十分佩服的，也愿意追随！
    但从富县到成州，来回近千里，真正的舟车劳顿。
    一路上山川河流、风餐露宿、盗匪山贼，什么事都可能发生！
    甚至可能送命！
    ......
    老房子里！
    赵清荷不停的往背包里塞药品：“表哥，这是伤风药、这是伤寒药、这是解毒药、这是治拉肚子的，这是刀伤药......”
    王渊苦笑道：“车队里带的有各种药，不用单独给我带了。再说了，我最近身体挺好，没那么容易生病的！”
    大业人出行，都喜欢用包袱，里面装不了多少东西，背起来还不方便！
    他将后世背包画出来，让村里婶子给每人缝了一个！
    这么大的背包，赵清荷全塞上药，都够十个人用了。
    “这是以防万一！”
    赵清荷撅着小嘴道：“饭可以一两天不吃，但若是生病没有药，一两天会要人命的。车队带的那些药，最好分两个车装，这样最保险！”
    王渊点了点头：“嗯，你说的对，待会我去交代一下！”
    “不用你去了，我早告诉他们了！”
    赵清荷红着脸道：“表哥，你要见了表嫂，告诉她我想她。还有你娶胡小姐，表嫂若是生气，你不能跟她生气，要好好的跟她说，表嫂那个人心很软，又知书达理，你说几句好话，她就会同意的！”
    “知道了！”
    揉揉赵清荷脑袋，王渊由衷感叹道：“有你在身边真好，这些事都不用我考虑，就打理的紧紧有条。”
    赵清荷俏脸一红：“我只能做这些小事，比不上胡小姐能帮你打理生意！”
    王渊看着赵清荷笑道：“清荷，人和人长处不一样，梦莹擅长做生意赚钱，你擅长打算盘管钱，你们都一样重要的！”
    现在赵清荷学读写，加上善于打算盘，算是他的首席财务官了！
    赵清荷红唇微挑：“表哥，你真会哄人，怪不得胡小姐喜欢你！”
    王渊苦笑：“我说的是真的！”
    一个企业，执行总裁和首席财务官，绝对同样重要。
    “花心大萝卜，你这些话还是留着，哄胡小姐吧！”
    眼角一瞥，赵清荷轻哼一声，转头跑回了房间！
    门口，胡梦莹披着大氅，提着灯笼笑吟吟看着！
    王亚快步上前，接过灯笼，抓着冰凉小手揉了揉：“冷不冷！”
    “不冷！”
    这细心动作，让胡梦莹心头暖烘烘，只觉一切付出都值了，不由道：“公子，一切都安排好了！”
    王渊笑着点头：“那就早点休息吧！”
