    第520章
    “显微镜！”
    一群人怔怔看着这新奇玩意，不知道该怎么用！
    王渊解释原理，又演示一番。
    “光学原理，凸凸镜、凹凸镜，这是物理学中的知识！”
    脑子反应快的薛梦龙，立刻翻开刚看过的物理书，找到其中光学原理章节，兴奋的如获至宝！
    吕兆麟将信将疑趴在凸凸镜上，先将手指伸到下面，看到细小汗毛变得无比粗大，立时惊得面无神色，再将带着水滴的玻璃片放到下面，看到其中蠕动细菌，不由惊了：“水、水里真有细菌！”
    “我看看！”
    薛梦龙忍不住了，挤开发呆吕兆麟，趴在显微镜下，怔怔看了半响后，又惊又喜道：“真的、真的有细菌啊！”
    汪重楼也挤了过去，然后是姚覆海、汪海天。
    一个个看完后，全惊得面无神色，有些难以置信！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一旁大虎、赵清荷、胡梦莹都抿着嘴，他们初见细菌时，也是这种反应，感觉世界变了。
    王渊静静的站在一旁，等待着五人世界观的变化。
    “真是神奇啊！”
    汪海天反应过来，拍拍王渊肩头：“明潭老弟，每一次见到你，总能让老哥感到新奇，这一趟老哥来对了！”
    “明潭先生，刚才我们心有轻慢，请您恕罪！”
    吕兆麟、薛梦龙相视一眼，不约而同抱拳俯首。
    吃了铜火锅，又见识数理化书籍，他们反应过来！
    这明潭先生真有经天纬地之才！
    三本书籍随意拿出一章，就能做出显微镜这种奇物！
    若是全都参透，岂不是能够做出，匪夷所思神物。
    “不知者不罪！”
    王渊笑着摆手，话锋一转道：“这三本书上东西，未必所有孩子都能学会，学了也不能考取功名。孩子们的课程，还是老哥你们负责安排，看看谁适合学这些东西，谁又适合考科举。”
    “不错！”
    汪海天点头：“要因材施教！”
    一旁的薛梦龙忍不住道：“明潭先生，既然显微镜能把小的东西放大，那我们是不是能利用这光学原理，在做个能看到远处东西的什么镜！”
    王渊诧异看着薛梦龙，转头让二虎拿出望远镜，递给了他：“这是千里镜，不过只能放大八倍，看八里远！”
    聪明人，脑子就是反应快，懂得见微知著、举一反三！
    “八里！”
    薛梦龙大吃一惊，刚接过望远镜，后脑勺挨了一把！
    “为师先来！”
    汪海天抢过望远镜，在王渊指点下，开始望东望西。
    一时间，一个状元爷、三个举人老爷、一个纨绔子弟，如小孩子一样爱不释手玩起望远镜来。
    足足一个时辰，五人新奇感过后，这才放下望远镜！
    三人围着物理教材，翻了几页脸色大变，蹙起眉头！
    一瞅师徒四人看到的章节，王渊立刻明白了其中原因——天体运动！
    汪海天笑道：“明潭，大地、月亮、太阳，真的都是虚空中漂浮的大球体！月亮绕着大地旋转，大地又绕着太阳旋转，太阳有带着大地、月亮、三垣二十八星宿，在宇宙中旋转！”
    “是的！”
    王渊招了招手，大虎又送来一个天体远转模型！
    按照这几个月，对于此方世界地理、星宿研究。
    王渊发现这好像就是地球，不知怎么世界历史变了。
    但地理大致环境、日月地系统，还是一般无二。
