    第500章
    “公子，我没！”
    胡梦莹呼吸急促，艰难转过头去：“最近的生意不错，香皂、水晶糖卖到陇南郡了，两地的客商都想谈代理生意，还想我们加大水晶糖供应，如今临近年关了，水晶糖需求量很大！”
    香皂、水晶糖，早在九山郡卖开。
    陇南郡，壑县青面兽一除，商队立刻南下打开市场。
    香皂批发一块一两银子、零售一块三两银子，在大户人家很受欢迎。
    水晶糖三十贯批发、一百贯零售，一到市场上就销售一空。
    特别年关将近，水晶糖这奇珍，作为礼品供不应求。
    王渊深吸一口气，压下本能冲动：“这你全权负责，我相信你的商业眼光，要增产直接吩咐工厂就行了！”
    商业他没兴趣，有了胡梦莹帮忙，直接当起甩手掌柜！
    现在他全部精力，都在培养人才，逐步启动工业上。                                    记住网址m.42zw．la
    ......
    十日后，少帅武陵带队进入京都，全城百姓沸腾了！
    自大业立国一来，一直受到北方各族侵扰，长期的吃败仗。
    近一百多年来，荒人更是压着大业打，蚕食了三分之一疆土！
    如今这一仗，击杀荒庭五王之一的屠南王，全歼荒人十万铁骑。
    这是大业开国以来，最大的一场胜仗，提振了国运民心。
    百姓高兴不说，朝廷更高兴！
    武陵这一趟回来，不仅带回来屠南王失守，俘虏小王爷阿古茶，还有严复古抄杨家、打土豪收缴的银子。
    这笔银子一共四百万两，堪比两个州的全年赋税！
    直接让年底本发不出的俸禄的朝廷松了一大口气。
    次日，兴隆帝率领文武百官，带着屠南王尸首、小王爷阿古茶太庙献俘，告慰先祖本朝功绩。
    兴隆帝意气风发。
    仗虽然是武陵打赢的，但他是本朝皇帝，将士的功绩也是他的！
    次日，内阁！
    兵部尚书秦战拿起一封折子，翻了一遍不由双眼一亮：“有意思！”
    左相杨奉国轻笑：“老秦，什么事情，让你这个冷面神感兴趣了！”
    “左相请看！”
    兵部尚书秦战递过去折子道：“前些日子壑县青面兽叛乱，陇南郡参将卫诚卫诚，率领三千厢兵平叛，耗时一月都没拿下叛贼。结果，富县的王破虏、联合代县令孙百川、捕头许大有，带领守备兵，生擒了青面兽，杀了四百反贼、俘虏了五百五十人，你不感觉有意思么？守备兵打败了厢兵！”
    朝廷兵力排行榜：禁军、边军、厢兵、守备兵、乡兵。
    守备兵以少胜多，打败了厢兵，领兵的还不是专业人士。
    “你也不看看这是哪里，富县是明潭先生老家！”
    左相杨奉国一翻笑了：“那王破虏是明潭先生堂弟，他在战场山砍了降将卢成业，有明潭先生坐镇幕后，灭了青面兽反贼何足挂齿。”
    对于王渊资料，他们都研究十遍不止，手下人也都清楚。
    别说在战场上扬名的二虎，就是郭仓三兄弟他们都知道。
    “不错！”
    兵部尚书秦战点头：“那王破虏是个虎将，若非年纪太轻，凭他这次的战功，都可封为参将了。”
