    第533章
    王渊接过望远镜一瞅，便见五里外的官道路口，一群士兵穿着铠甲、手持弓弩，检查来往货车。
    一般路口巡检设卡，大多十几二十人，这竟有两百多人！
    还全副武装！
    王渊眸子一沉：“让车队掉头，咱们绕另一条路看看！”
    虽然做了应对准备，但王渊仍打算，能避还是避开好。
    车马队掉头，走了一个时辰，绕到另一条道路！
    举着望远镜的大虎蹙眉道：“渊哥，这边也有关卡，比那边人还多，都有三百人了，也披甲持弓！”
    王渊眸子一沉：“那就过去看看，他们什么来头！”
    两个能过马车管道，是绕城必经之路，都被重兵设卡。
    说没猫腻鬼都不信。                                    记住网址m.42zw．la
    马车队继续前行。
    三百多厢兵守在官道路口。
    一部分厢兵肥头大耳、满脸横肉，显得雄壮有力！
    但大部分厢兵两颊凹陷、瘦骨嶙峋，铠甲穿在身上松松垮垮。
    许多厢兵搓手跺脚，瘦脸冻的发红，很多人吸溜着鼻涕！
    队伍后方，一辆豪华马车。
    车厢里点着碳炉，上面架着铜锅，菜肉咕咕翻腾冒着香气！
    一个厢兵嗅着香气，不停咽口水，小心翼翼倒酒。
    偏将卫诚斜依在车厢。
    “滋溜！”
    端起酒碗干了，有些醉醺醺的卫诚，将酒碗砸在小桌子上：“他娘的，那姓王的小儿，一路走得磨磨蹭蹭，让老子等了三天，等他到了这里，老子一定好好炮制他，让他大出血！”
    一旁厢兵没敢接话，继续将酒续上。
    又一碗酒下肚，卫诚夹起一块羊肉，边嚼边骂道：“这狂妄小儿真不懂事，乖乖把钱拿了不就行了，非让老子天寒地冻等一遭。等到了他的车队，老子一定要狠狠收拾他，出出这口恶气！”
    决定对付王渊，知府负责下令，他负责调兵，方佛动负责监视。
    不过这些天，方佛动派去跟踪的人，全被打回去了。
    以至于王渊行踪，他把握不住！
    只能在多个路口，全都布下厢兵，日夜严防死守！
    突然，有厢兵跑来：“将军，好像是你要等的人来了！”
    蹭！
    卫诚抓刀窜了出去！
    车厢里小兵连忙放下酒壶，抓起一块肉塞到嘴里三两口吞下，又在咯吱窝一蹭油渍，抓起大氅追了出去。
    冷空气一激，卫诚打了个寒颤，厢兵连忙捧上大氅。
    卫诚抓过大氅，披在肩头裹住身子，瞅着驶来车队！
    “咦，方佛动说他二十辆马车，这怎么有三十多辆！”
    卫诚心头诧异，
    挥手冷声道：“去你问问马车哪里来的！”
    厢兵小跑上前询问，很快又跑了回来，一脸欣喜道：“将军，就是富县来的！”
    “还真是那小子！”
    卫诚心花怒放，直接大手一挥：“将他们围起来！”
    哗哗哗......
    车队到了岔路口，一群厢兵将马车队围住，明晃晃刀枪对着马车。
    卫诚仰头喝道：“王渊呢，给本将军出来！”
    王渊面无表情下车，驾车的大虎握刀紧随其后！
    一旁黑甲老兵眼神冰冷，瞅着四周披甲持弓的厢兵！
