    第548章
    瞅着闹哄哄村民，王渊拔出唐刀，锐利刀锋吓得许多人后退！
    让大虎去厨房拿出一块腊肉，王渊一刀刺进去，然后转了一群，再度挥刀一斩，带骨肉条变成两截！
    王渊又去书房，拿出叶天平日写的字，摊在了‘渊’字旁！
    村民懵了，不知他这是做什么！
    “先不去说二皮的话是真是假，你们看看我的刀多锋利！若叶天是我杀的，他的伤口不会是这样，还有狗娃若这种刀劈，也不会这样死去。”
    王渊看着村民道：“‘渊’是我的名字，你们看叶天写的字，和这地上的字迹，有多少相像？”
    栽赃陷害可以，但他们弄不来唐刀，一群捕快更模仿不了叶天的笔迹，这些都是一眼就能看出的破绽。
    不过，这些村民不懂这么多，一把他们激怒就行了。
    到时一个村子都是证人！
    只是那些人没想到，自己回来的这么快！                                    记住网址m.42zw．la
    “呃，好像是，刺穿天秀才胸口的刀更宽一些！”
    “他的刀这么久锋利，一刀能把狗娃劈成两瓣！”
    “还会有这字，两个不一样啊！”
    “从刀伤上来说不是他，但他会傻的拿杀天秀才的刀么！”
    “还有那血字，人要死的时候写的字，肯定与平时不一样！”
    对比刀口，人群争论，有人认同，有些坚持认为王渊是凶手。
    “我走时是五更天，许多人应该起来了，也看到车马队离开！”
    不与这些人辩论，王渊目光在人群中寻找，瞅着几个一直不说话的人：“早上虽有大雾，但你们房子距离这么近，我就不信没有人看到真凶。我知道你们可能怕人报复，但是叶天对你们怎么样，你们忍心看着杀他全家的人逍遥法外么，你们对得起自己的良心。我不要你们帮他报仇，我只要你们站出来说清楚，仇我会帮他报。我要钱有钱，要人有人，只要你站出来。这仇一定会报，你们也能对得起自己的良心！”
    村民你看看我、我看看你，在寻找谁看见了真凶！
    “呜呜呜......我、我看见了！”
    一个近处的邻居哭着站出来：“我看见二皮敲开叶家房门，很快有听到了叫声，然后那群人走了，二皮满村子喊杀人了，我怕二皮报复我，我没敢说！”
    “我也看见了，一大早二皮带着五个人，往天秀才家里走！”
    “我也看见了。叶二皮很那五个人在一起！”
    有三个村民陆续站了出来！
    “什么！”
    “竟然是叶二皮！”
    “他为什么要害天秀才，还嫁祸给渊公子呢！”
    “这混蛋，竟然贼喊捉贼，还赶去报官，装的倒挺像！”
    三个人一站出来，加上叶狗剩的证明，还有各种证据，许多村民信了，义愤填膺叫着，恨不得要杀人。
    “好了，报仇的事你们不用管，这个交给我来！”
    王渊拿出一袋银子：“你们挑些人去镇上，买几幅上好的棺木，给叶天一家准备后事！”
    有个领头村民站出来，战战兢兢的接下了银子，然后带着十多个人离开！
    于铁山道：“先生，我们要不要先离开！”
    那些人既然准备嫁祸先生，那么肯定已经准备了后手！
    留在这里很不安全！
    王渊眸子一沉：“不，我们留在这里，等他们过来！”
    那些人绝对没有想到。
    他半路上会碰到叶狗剩，并且这么这么快的赶过来，并从村民中找到证人。
    于铁山转身出去安排！
    王渊坐在屋檐下，叶天尸体旁，怔怔道：“叶兄，对不起，昨天没有告诉你，我就是王明谭，大败十万荒人铁骑的军师。我本打算带你到了大王村，再告诉你实情的，可没想到太晚了。我实在没有想到，他们贪婪凶残可恶到这种地步。对于这个世界，我还是不够了解啊”
    大虎目赤欲裂，这么久一来，他是第一次看渊哥这么伤心！
    突然，有于铁山快步冲了过来：“先生，叶二皮带着那些捕快进村了！”
    王渊双目冰冷：“放他们进来！”
