    第529章
    王渊嗤笑道：“那我倒要听听，现在是什么形式？”
    方佛动道：“朝廷剥夺你科考权力，是内阁敲打你背后的汪家，九山郡没官员敢为你撑腰了。你在九山郡大战时，抄底了郡望的家产，赚了他们数不清的银子，他们肯定会反扑，费仓盐井你保不住！”
    “呵呵！”
    王渊嗤笑。
    武陵走了，朝天又下了旨意，郡望肯定会想反扑。
    但他相信，严复古执掌的府衙，已经升为指挥使的郑伐北、吴垣、黄诚及边军，会让郡望再长长记性！
    “还有年前，你灭了壑县造反的青面兽，看似威风实则惹了大祸！”
    方佛动似笑非笑：“你知不知道，陇南参将、知府全因你降职。上次卫参将收兵回郡城，路过平县我见了他，他说哪天遇到王公子你，会好好招待你。我还听说知府大人，在府衙，一连写了你的名字三天，写完就丢掉火盆烧掉！”
    王渊一怔！
    真的没有想到，拿下了青面兽，竟还有这连锁反应。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    不过两人反应，方佛动如此清楚，就有些耐人寻味了。
    要么是扯虎皮！
    要么......
    原本以为他是为盐业而来，看来这才是正菜啊！
    打草撸兔子！
    “我知道王公子你不是胆小怕事之辈！”
    方佛动轻哼：“但你现在入了陇南郡，想要将生意做到州城，必然绕不过陇南郡，也避不了参将、知府大人。”
    王渊两眼一眯：“你是在替他们传话威胁我么？”
    “王公子这话严重了！”
    方佛动微微一笑：“我是想帮你，化解与参将、知府的矛盾，让你去州城做生意，能够畅通无阻！”
    王渊似笑非笑：“那你说说看如何化解我们矛盾！”
    “说难也难、说简单也简单！”
    方佛动轻哼道：“做官的无非四个字：升官发财，如今王公子你令参将、知府大人降职了，只要给一笔银子，让他们运作官复原职，再弥补一些精神上损失，我想两位大人不会再计较这件事了！”
    王渊两眼一眯：“原来你是说客，他们想要多少银子！”
    “王公子，你想多了，我不是两位大人的说客，只是想帮你做点事情。”
    这种直白方式，让方佛动一怔，掩耳盗铃一翻又道：“现在朝廷上，补一个正四品知府的缺，要三万两银子！补一个正五品参将，要五千两银子。光两位大人，官复原职运作，就要四万两银子。再加上一点补偿，十万两银子应该可以了！”
    王渊蹙眉：“十万两！”
    别看十万两银子，对于现在的他来说，不算什么！
    实际上十万两，是笔天大财富。
    一县之地一年税收，大多也不过两三千两。一郡之地一年税收，大多也不过十万两出头！
    很多豪强积攒二三十万两银子，都是几代人巧取豪夺，一个县这样的豪强，最多不过三四家。
    “十万两说起来不少，但对王公子你来说不算什么！”
    方佛动轻笑：“在郡城大战抄底，你至少赚了几百万吧。还有你的香皂、白糖、唐刀生意，哪一个不日进斗金啊！两位大人只要一点，不过是九牛一毛，破财消灾啊！”
    “呵呵！”
    王渊哂笑，话锋一转：“他们要十万两银子，那你想要什么？”
