    第580章
    先是平叛不成，被朝廷由参将降职偏将，前些天攻打叶家庄，又被黑甲老兵俘虏，昨天放回来以为能过好日子了，结果又牵扯到起兵谋反诛九族！
    前方囚车，裴先正怒骂：“蠢货，我一个文官，造什么反。这都是别人冤枉本官，连你武官也牵累上了。到了京城，管好你的破嘴，你我未必有事！”
    卫诚一听来了精神：“裴大人，我知道你京城有后台，你能洗清咱两的冤屈是不是，咱们不会被杀头的吧！”
    “杀头，想杀我裴先正的头，那小儿想的也太简单了！”
    裴先正冷冷一笑，眼神冷厉如刀。
    这些年，他给户部尚书送的银子，也不是白送的！
    单凭谶语、谶物，朝廷想定他的罪，仍是不够。
    只要顾阁老帮他说话，再有右相在陛下面前美言，保命不成问题。
    只要保住性命，早晚能找姓王的小儿，报这深仇大恨。
    “对，都是那姓王的小儿，冤枉我们两个好人啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    卫诚也咬牙切齿：“等我们洗刷冤屈，一定与那姓王的小儿没完！”
    两人正咬牙切齿，突然利箭破空声传来，有影龙卫惨叫坠马！
    “敌袭！”
    一群影龙卫拔刀勒马，为首影龙卫大喝：“什么人，敢阻挡影龙卫办差，不怕株连九族么！”
    哗啦啦！
    山路两边，三百身着鱼鳞甲士兵冒出来，一百手持弓弩，一百手持长枪，一百手持砍刀！
    “莫道铜人一只眼、铜人一出天下反!”
    一个圆脸青年扛着两柄板斧站出来：“正先主公、卫将军莫慌，一线天下山虎起兵来救您了！”
    “陇南做战场，帝出正也先！”
    小太岁徐善武举着短枪吆喝：“我正先主公拥有天命，合该取兴隆小儿帝位代之，你影龙卫算什么东西，也敢拿我正先主公，快来下马受死！”
    “姬帝子哭、裴帝子出!”
    黑面金刚张文飞举着大刀：“兄弟们，正先主公有天命，杀光这些影龙卫救下他，等到将来正先主公夺取天下，我等必被封王拜相！”
    一旁，青龙峡大当家红叶，抿起鲜红应春梅：无耻小贼，要拿这两贪官就拿呗，还非演戏多此一举！
    驼背师爷赵伯孝笑吟吟：经此一役，他们成了军师心腹，将来军师干大事那天，必有他们一席之地。
    “杀啊！”
    山贼叫嚣着冲杀！
    嗖嗖嗖......
    弓弩如雨！
    “裴正先、卫诚，没想到你们果然是叛逆，本官回到京城，定会禀报陛下，诛你们九族！”
    一些影龙卫被射杀，逃跑的勃然大怒，远远愤怒大喝！
    场中只剩下两辆囚车，一群山贼围了上来！
    卫诚又惊又喜：“裴大人，你真养寇自重，准备造反啊！咱们不用去京城冒险了，不用丢性命了！”
    “......”
    裴正先怔怔，破口大骂：“蠢货，你是猪么，还看不出来这是那姓王的小贼奸计，这些山贼都是他的人，他不但要我们死，还要诛我们九族！”
    ......
    午夜时分，叶家村东头林地。
    五座新坟周围人影耸立，火盆里烧着纸钱，两个人绑手跪在地上，口中发出呜咽声音，像祈求又像咒骂。
    捏着三根香插在坟前，王渊抽出唐刀，眼神哀伤冰冷。
    “呜呜，我是朝廷命官，你杀我就是谋反......啊！”
