    第518章
    大业也有超过火锅的美食，以几人身价地位也吃过不少！
    但火锅是他们从未吃过的，新奇的味道刺激更让人迷醉。
    五人吃的津津有味，一盘子一盘子肉片、丸子、野菜下去。
    咕噜！
    看着五人吃相，薛梦龙顶不住了，肚子也开始抗议。
    同时他也感觉不对劲！
    若东西真难吃，演戏演一会还可以，但谁能一直演下去！
    老师、师兄、重楼都吃的狼吞虎咽，好似饿死鬼投胎一样。
    莫非这东西真的很好吃！
    已经快吃饱的汪海天，抽空瞥了这个弟子一眼：“平时看着你聪明，怎么现在像个傻子一样，快吃啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    这些弟子心头小九九，他一眼就看出来，不过一直没说！
    他相信以明潭老弟才能，折服这些弟子，轻而易举的事！
    “是，老师！”
    得到了命令，薛梦龙夹起一块木棍敲烂筋的嫩牛肉，沾起碟子里酱料塞入口中一嚼，不由双目圆睁，连连点头起来！
    牛肉的嫩滑，搭配调料的咸香，给舌头带来从未有过的感受！
    太好吃了！
    一时之间，薛梦龙也加入了，大快朵颐的队伍！
    桌子上的肉片、鱼丸、野菜以肉眼可见速度下降！
    铜火锅里剩下一颗撒尿牛丸，薛梦眼疾手快一筷子夹住，正要往碗里夹，又一双筷子压了上来。
    薛梦龙蹙眉道：“兆麟兄，这颗鱼丸是我先夹到的！”
    “梦龙啊，你今天肚子不舒服，就不要吃这么多肉食了。”
    吕兆麟一脸关切，手中筷子暗暗使力，将牛丸往碗里扒拉。
    “师兄，我肠胃已经好多了，吃一颗牛丸坏不了事！”
    薛梦龙一咬牙，手上暗暗使力：“凡事总要有个，先来后到！”
    “哥哥是关心你啊，少吃一口牛丸，免得肚子再不舒服！”
    吕兆麟大义凛然，夹着牛丸毫不放松，他还没吃够呢！
    两人暗自角力！
    突然一双筷子落下，打在两人筷子上，汪海天板着脸道：“你们还有没有出息，为一颗牛丸争成这个样子，以后别说是我的弟子！”
    吕兆麟、薛梦龙相视一眼，各自惭愧低下头去。
    这样是不对，为了一颗牛丸，同门之间争起来了！
    两人默默放下筷子！
    汪海天夹起牛丸，吹了吹塞入嘴里，一辆享受道：“撒尿牛丸就是好啊，你们还算尊师重道！”
    “......”
    师兄弟两人，你看看我、我看看你，全都愣住了。
    老师这也太不讲究了，没皮没脸从小辈筷下抢吃的！
    “不用抢，还有、还有！”
    王渊连忙安排人，又上了一些牛羊肉片、撒尿牛丸。
    很快五人吃的肚皮滚圆，然后随王渊在村子里遛弯！
    这一遛弯，师徒四人脸皮，有些挂不住了。
    “你们知道么，刚才两个举人老爷，为了一颗牛肉丸子，差点打了起来！”
    “这举人老爷好没见过世面啊！”
