    第562章
    每到一个山寨据点，便主动开始交‘过路费’。
    为首贼头收起银子，板着脸道：“过关口令！”
    “啊？”
    为首盐商一惊道：“英雄，我们前些天才过来，没有过关口令啊？”
    “现在有了！”
    山贼小头目板着脸道：“莫道铜人一只眼、铜人一出正也反。以后记不住过关口令的，多收一倍过路费！”
    “我们一定记住！”
    盐商大手一挥：“都好好给老子把过关口令记住了！”
    一群车夫、保镖连连吆喝起来：“莫道铜人一只眼、铜人一出正也反！”
    运盐车队离去！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    小头目心头嘀咕：“大当家搞什么鬼，收过路费就收，喊这口令有毛用！”
    不过虽嘀咕，每个路过一线天的，都要记下这口令。
    翌日，运盐车队经过了朗县大青岭，这原本是大小青蟒地盘！
    小青蟒抢劫王渊被二虎砍死！
    年前，五丈猴带人偷袭这里，又砍死了大青蟒。
    如今大青岭，成了一线天分寨！
    一队山贼拦路！
    盐商交了过路费。
    那队山贼道：“过关口令？”
    盐商连忙道：“莫道铜人一只眼，铜人一出正也反！”
    “不对！”
    小头目板着脸道：“我们大青岭的口令是‘姬帝子哭、裴帝子出’，记住了，不然多交一倍过路费！”
    “记住了！”
    盐商连连点头，又看向身后。
    一群车夫、保镖又叫道：“姬帝子哭、裴帝子出！”
    又过了三天，运盐队伍路过一线天，有山贼下来收完钱，也吆喝道：“过关口令！”
    盐商连忙道：“莫道同仁一只眼、铜人一出正也反！姬帝子哭、裴帝子出！”
    小头目摇头：“不对，我们这里的口令是‘陇南做战场，帝出正也先！从这里向南，每个山头只要你喊这三句口令，就不会有人收你过路费了！”
    “是是是！”
    盐商将信将疑，却连连点头。
    但路过白狐岭、黑熊山，他的车队连连高喊。
    果然，两个山头山贼一冒头，便挥手让他们过去！
    盐商立刻兴奋了，无论走到哪一个路口，便让手下人吆喝！
    “莫道铜人一只眼、铜人一出正也反！”
    “姬帝子哭、裴帝子出！”
    “陇南做战场，帝出正也先！”
    念着念着，盐商突然打了个激灵，感觉有些不对劲！
    这三句口令，怎么有些像戏文里造反用的，预言未来谁是皇帝的谶语！
    于此同时，在九山、陇南各县，也出现许多陌生人！
    其中有一个驼背书生、一个光头和尚，一个白脸道士，一个黑脸头陀，他们专往乞丐窝里钻。
    任县，驼背书生来到破庙，看着一群饿的皮包骨乞丐，笑眯眯道：“你们知道为什么要不到饭么！”
    一群乞丐摇头。
    驼背书生笑眯眯：“要饭要有秘诀的，我教你们几句话，你们记住了往那些大户人家去喊，保准能要到吃的！”
