    第582章
    赵伯孝说完此话，王渊微微一愣。
    “心里话？”
    红叶有什么心里话对自己说？
    “没错。”赵伯孝嘿嘿一笑，指了指前面。
    “两里之外凉亭，我们大当家在等您呢。”
    赵伯孝那表情，透露着一股暧昧气息，看向自己眼神也是怪怪的。
    “我知道了。”
    王渊笑了一下，驾马而去，正好他也有事儿要跟红叶说一声。
    凉亭之内，红叶看到王渊而来，直接笑道：“这一次我帮了你这么多，你没有什么表示表示么？”
    王渊下马走进凉亭一笑道：“都成了大当家了，想要什么不有什么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “一点都不诚心，算了。”红叶撇了撇嘴，不悦说道。
    王渊哈哈大笑，随后话锋一转说道：“这一次你们出动，估计也会被朝廷注意到，让弟兄们小心一些。”
    红叶点了点头，她也明白这个道理，说道：“好的，我会留意。”
    不过，话锋一转，她担心起来。
    “不过，你这一次杀了两个混蛋，但是这件事只要是有点脑子的，都能猜到跟你有关，你要小心一点，知道么？”
    王渊杀了那两个狗官，让红叶心中对王渊的印象改观不少，本以为他只是一个花花肠子多的文弱书生，没有想到骨子里也透露着那股狠劲儿。
    对朋友的仗义，不惜身入陷阱，这份忠义之心，当世可不多见！
    或许，从一开始自己就小看他了，没有想到他有这么男人的一面。
    红叶关心自己，王渊心里无比感激，为了救自己，带了这么多人，准备夜闯衙门，说不感动那是假的。
    “知道，不过你放心好了，我能照顾好自己。”
    “切，少吹了，这一次教训没吃够么？差一点死在牢中，你要是死了，我都想好了，一定给你报仇，哪怕是死！”
    红叶哼了一声，十分认真说道。
    只是这话说完，突然之间脸色红了一下，总觉得自己这话说的有点......
    太那个了......
    “那个......你不要误会，我没有别的意思。”
    红叶脸红彤彤的，心里小鹿乱撞，自己怎么突然能说出这种话呢！
    虽然现在事情结束了，可是回想起来，她还是一阵后怕，如果这个混蛋小贼走错一步，说不定真被那个狗官给害了。
    不过好在这个家伙是个脑袋聪明的，还有那么多朋友帮忙，才能化险为夷。
    王渊点了点头，“放心好了，没什么事儿我就回去了。”
    红叶没有想到说这么两句话，王渊就要要走，她刚刚都想着鼓足勇气说出心里喜欢他的话，可是话到嘴边，也羞的说不出来。
    “等......等一下......”
    红叶红着脸，急忙开口。
    “还有事儿？”王渊愣了一下问道。
    “额......对了，上次那个牛丸很好吃......”红叶很是紧张，话到嘴边只能说出这么一句话来。
    王渊哈哈一笑，“喜欢吃？好，回头让人给你送去一些。”
    “你要去成州了，一切小心，如果有任何需要我帮忙的，记住，一定要第一时间告诉我。”
    “嗯。”王渊一笑，随后骑马归队离去。
    红叶骑上高红骏马，皮鞭一甩，潇洒转头而去，身后赵伯孝等人也急忙跟上。
