    第537章
    不管王渊大败荒人真假，但他平了壑县的青面兽，给壑县带来了安宁，反而遭卫诚妒贤嫉能，让这些尚未进入官场的举子，怒不可遏！
    最要紧，王渊那些千古佳句已在读书人中传开，在仕林中有了不小名望！
    “啊，真的是吕家大少爷啊，我曾在吕家庄园外见过他！”
    “那你他娘的不早说，刚才我还动手了，用力拉扯吕大少了！”
    “吕少爷刚才蒙着脸啊，我哪里知道是他啊！”
    “那位在京城当大官的顾大人，年前老母过世回来守孝，怎么也来到了这里！”
    一群士兵瑟瑟发抖，拉扯过十二人的，全瘫在了地上。
    大业读书人地位最高，他们竟然拉扯举人、进士，这不是找死么！
    卫诚头皮发麻，咬牙怒视王渊：“姓王的，你早准备好了，你敢设局坑老子。”
    王渊轻哼：“设局陷害的是你，我是自卫反击，你现在是自食恶果！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    从方佛动传话时，他就知道南下，必然会被针对！
    官府拿捏普通人手段，无非是栽赃陷害，名正言顺办事。
    想到这点，他便做了许多安排，应付可能遇到危机。
    其中让吕兆麟请些举人、进士同行便是一条！
    没想到果然用了！
    “你别得意，我不知道你用什么手段，把他们骗来的！但我不信他们会为了你，得罪知府大人！”
    冷冷瞪了王渊一眼，卫诚快步走向车队后方，对着一群士兵，拳打脚踢起来：“一群混账，瞎了你们的狗眼，连文曲星老爷们都不认识，还不磕头赔罪！”
    “各位文曲星老爷，我们有眼无珠，求你们大人有大量，别跟我们这些丘八一番见识，我们给你磕头了！”
    全场士兵跪了下来，痛哭流涕的在地上磕着头。
    吕兆麟、顾清风一群人转过身去，懒得看这些兵痞一眼！
    大业士兵，很多名声连土匪都不如，算不上什么好人
    “各位大人，要是知道你们在车里，给我们一百个胆子，也不敢冒犯你们啊，都是误会啊！”
    卫诚诞着笑脸，原本挺直的腰杆，现在弯成了驼背。
    大业重文轻武，士大夫与皇家共天下，皇家以文御武。
    别看他从五品武官，要敢得罪一个七品文官，好日子就到头了。
    这些文官有同窗、朋友、座师，一有事都是一窝蜂抱团上！
    执掌朝政的内阁大佬又是文官，武官被拿捏的死死！
    这十一个举人、一个进士，背后不知有多少势力。
    自己竟然栽赃他们，只要一人一封信，这事会传遍朝堂！
    到时他罢官下狱是小，甚至有可能丢掉性命！
    不安抚好这些人，他好日子到头了。
    至于杀人灭口，别说下令士兵听不听，就是听他也不敢。
    在地方一个举人被杀就是大事，更别提十一个举人一个进士！
    真要发生这等大事，别管跟他有没有关系，他都吃不了兜着走！
    “误会！”
    吕兆麟冷冷一笑：“你往我车里塞铠甲、弓弩，诬陷我蓄藏朝廷禁品、意欲图谋不轨，你他妈给我说是误会！”
    进士顾清风板着脸：“卫诚，你目无法纪、栽赃陷害良民，我们全都青眼所见，你还敢狡辩！顾某虽丁忧在家，但依旧能上达天听，你等着我的折子进内阁，传到诸位阁老、左右二相、陛下面前吧！”
    举人罗士成道：“我同窗付清是监察御史，负责检查天下官员，朝廷大员都敢参一本，你这个从五品偏将，竟敢霍乱国法，等着被参一本吧！”
