    第581章
    祈求许久不管用，裴先正转而威胁，突然放声尖叫！
    扑哧！
    砰！
    王渊一刀斩下，裴先正头颅落地，鲜血飙射一丈高
    扑通！
    一旁卫诚两眼一翻晕了过去！
    扑哧！
    王渊丝毫没有手软，一刀斩下他的头颅，反手插刀在地！
    抓着两个头颅，放在叶天坟前，王渊喃喃道：“叶兄，这是害你们的幕后黑手，我带他们来祭奠你了！”
    一旁红叶痴痴看着，只觉此刻的小贼，与以前不一样了！                                    记住网址m.42zw．la
    以前他卑鄙无耻、爱搞阴谋诡计、喜欢坑人算计人！
    现在他比绿林好汉还要忠肝义胆，为一面之缘的朋友报仇，竟然连知府、参将都敢亲手格杀！
    这到底是一个什么样的男人！
    “叶兄，我该启程去成州了，回头再看看你！你放心，叶家村我会照顾，会让他们吃饱穿暖！”
    王渊喃喃起身离开！
    两侧的黑甲老兵，随即收走裴先正的尸首、头颅！
    有些事可以做，但绝不可以公示天下，否则就是弥天大祸。
    一行人往树林外走去！
    突然，常胜耳朵一动，三两步窜到数丈外大叔后，抓住一个人影扯了出来，厉声道：“什么人！”
    瘦弱人影颤声：“是、是我！”
    “狗剩！”
    一听这声音，王渊上前蹙眉：“你怎么在这里？”
    叶狗剩战战兢兢：“我、我是怕附近的地痞，来盗天哥墓里的陪葬品，晚上来给他守墓！”
    “你做的对！”
    王渊拍了拍他肩膀，接下身上大氅，披在他肩头：“不过夜里冷，你穿这么少守墓，容易冻病的！”
    “俺不怕！”
    大氅传来的温暖，让叶狗剩鼻子一酸，泪水涌出眼眶：“公子，你刚才杀得两个人，是不是陇南知府裴先正、草包参将卫诚，你真为天哥报仇了，呜呜呜！”
    一旁于铁山抓刀的手紧了紧！
    军师斩杀裴先正、卫诚来祭奠叶天，为了避免被人发现才半夜来，哪只又碰到叶狗剩这小子！
    不是不相信这小子人品，而是有些秘密知道的人越少越好。
    朝于铁山一摆手，王渊看向叶狗剩，神情温和道：“对，就是他们！不过这件事情，你不能告诉任何人，连最亲的人都不能，否则我会天大麻烦，甚至有杀身之祸。”
    “我亲人全死光了，天哥就是村里对我最好的人。”
    叶狗剩抹着眼泪：“渊公子，你为天哥报了仇，就是我狗剩的大恩人，我死也不会说这事害你！”
    “我相信你！”
    拍拍狗剩肩膀，王渊带人离去！
    一行人离开叶家庄分为两队，一队是王渊与黑甲老兵，一队是红叶带领的青龙领五人组，双方也该分开！
    “嘿嘿！”
    突然驼背师爷赵伯孝咧嘴一笑：“军师大人，我们大当家有些心里话，要单独和你说一说！”
