    第521章
    师徒四人围着日月地加九星运转模型，脸上现出各自不同神情！
    汪海天、姚覆海是恍然大悟，汪重楼则一脸懵，吕兆麟、薛梦龙难以置信。
    “这是大地、太阳、月亮，加上金木水火土五星、以及北极星组成的天体模型，他们远转起来是这样！”
    王渊演示着模型，讲述着天地距离变化，造成的四季变化。
    汪海天、姚覆海连连点头！
    汪重楼、大虎、赵清荷、胡梦莹依旧是四脸懵。
    吕兆麟、薛梦龙则蹙眉摇头！
    “不可能！”
    年轻气盛薛梦龙最先反驳道：“如果大地是虚空一球体，三垣二十八星宿都是大球都在虚空中悬浮，那我们怎么可以站在球的两端，那大球在虚空怎么不下坠！”
    王渊微微一笑，翻到了万有引力那一节，大致讲述了一下四大力。                                    记住网址m.42zw．la
    薛梦龙听得眉头紧蹙！
    “我不信！”
    吕兆麟则摇头道：“如果真如你这样所说，三垣二十八星宿都是大球，北极紫薇帝星也是大球，那天授神权、帝皇天命还有什么依据，这世界有天的、有天命的！”
    “有没有天和天命我不知道！”
    王渊轻轻一笑：“但在我的知识体系里，大部分天体都是大球，这些你们看了就知道了，我也做出了‘观天镜’！”
    这个世界，人人都认为有天，认为皇帝是天子，上承天命继承大统，统御天下万民，拥有至高权柄。
    “观天镜！”
    吕兆麟、薛梦龙震惊了。
    汪海天则一直笑吟吟道：“那就看过观天镜再说！”
    撇开这个话题，四人继续翻看三本书籍，不懂的就问王渊！
    三人都是绝顶聪明之人，不过一下午时间，便把三本书弄懂了小半。
    夜里吃完饭，一群人上了三层小楼，站在了‘观天镜’前！
    今晚明月当空、繁星满天，十分便于观察。
    汪海天派在最前，对天空看了一刻钟，拍了拍姚覆海肩头。
    姚覆海瞅了瞅，让给了吕兆麟。
    扑通！
    一看坑坑洼洼的大球，竟然是有白玉盘之称的月亮，吕兆麟直接两腿依然，一屁股坐在了地上。
    扑通！
    薛梦龙也没好多少，一瞅后也跌倒在地，一脸难以置信。
    月亮果然是大球，上面坑坑洼洼的，什么荡然无存！
    许多星球都一样，都是虚空漂浮的大球！
    “怎么会这样！”
    两个深信天命神授、皇权至上的举子呆若木鸡！
    “起来吧，其实有关这一点，先贤们早已发现了！”
    汪海天捋着胡须道：“有古籍说：运转靡已，大地密移，畴觉之哉。尚书也曾言：地恒动不止，而人不知，譬如人在大舟中，闭牖而坐，舟行不自觉也。还有春秋纬也曾载：天左旋，地右动、地动则见于天象。历代先贤都发现，大地是运动的。”
    “对啊！”
    姚覆海也道：“浑天书中也说，浑天如鸡子，天体圆如弹丸，地如鸡子中黄......过此而往者，未之或知也。未之或知者，宇宙之谓也。宇之表无极，宙之端无穷。”
    吕兆麟、薛梦龙懵了：按照这几本书说，大地是球体、自东往西转，老祖宗早就发现这秘密了！
    王渊也懵了：地球绕着太阳转，老祖宗竟然早就知道！
    不是说是西方发现的么？哎，老祖宗的东西又被强盗偷了！
    这一夜，大地如球体、天命论终。
    一直看到半夜，汪海天师徒四人，才恋恋不舍回到别墅，但一进小院子，师徒四人再次震惊了。
