    第576章
    “影龙卫！”
    瞅着一群人，汪海天四位老先生、十多位进士蹙眉。
    蟒服，按制王爵可穿；黑色，无品小吏服色。
    大业将这一贵一贱结合，成了皇家密探服饰。
    对于影龙卫，大业文官本能排斥，极力的反对！
    好在影龙卫低调，只有办滔天大案时，才穿黑蟒服！
    如今影龙卫来陇南，又要出什么大案子！
    一些人不自觉想起最近传的沸沸扬扬的谶语、谶物！
    裴先正起身开口：“不知诸位来此有何贵干？”
    为首影龙卫举起令牌：“奉陛下密令，陇南知府裴先正、卫诚，养寇自重、图谋不轨，摘取顶上乌纱，押赴京城受审，知府一职暂由本地同知代理，正式旨意不日便至！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    轰！
    密令如同惊雷落下，有人欢喜、有人忧愁！
    王渊长出了一口气：等了半个月，终于等到这一天了！
    “裴先正造反？”
    “你没听这阵子，整个陇南传的谶语、谶语么！”
    “姬帝子哭、裴帝子出；莫道铜人一只眼、铜人一出正也反；陇南做战场，帝出正也先！”
    “怪不得，这谶语传遍定州，原来这姓裴的要造势谋反！”
    “谶语最先从山贼传出来，怪不得他连个壑县青面兽都拿不下，原来是养寇自重，为了造反！”
    “我明白他为什么要害明潭先生了，明潭先生用兵如神，只要有明潭先生在，他造反绝对不可能成功，所以造反要先除掉明潭先生！”
    “此獠心有山川之险，当诛！”
    许多年轻热血童生、秀才、举人，感觉看清了真相，愤怒大叫。
    但如汪海天、峦青、童古、九边、十多个进士，一些举人，都不自觉瞅向王渊，眼神有些复杂！
    三句谶语、三个独眼铜人谶语，他们早就听说过！
    第一个就怀疑被抓起来的王渊布的自救的局！
    不过正气歌出世，他们也想救王渊，便也没说什么！
    王渊一脸茫然，好似什么也不知道，心头却是无奈！
    在这个等级森严社会，想要应对朝廷命官迫害，要么是起兵造反，要么调动比他更高的权力。
    大业最高权力为皇权，皇权又不许任何人染指！
    不过单凭几句谶语，想要扳倒裴先正，绝对不可能！
    但加上几件几百年前出的谶物——独眼铜人又不一样了！
    不管他造不造反，朝廷都不会放心，都会处之而后快。
    而为了避嫌，又不得不选择坐牢，让看似有仇的一线天、大青岭、庆龙岭出手，暂且撇清关系！
    裴先正额头冷汗直冒：“冤枉啊、我是被冤枉的，我对陛下忠心耿耿，我对朝廷天日可鉴。
    我抓了姓王的小儿，谶语、谶物就出现了，肯定是他陷害我。
    那三句谶语是他指使一线天、大青岭、青龙峡的贼人放出来的。
    他才与贼人有勾结，谶物也肯定是他伪造的！”
    许多读书人看向王渊，他们也都有这种正常怀疑，毕竟太巧了！
    王渊刚想开口辩解一下！
    “闭嘴，姓裴的，你当我们是傻子么！”
    “明潭先生去年去九山郡，先杀大青岭二当家小青蟒、后杀一线天九当家、又抓了一线天二当家，将一线天山贼勒索穷了，年前有灭了一线天大当家青面兽、俘虏壑县那么多反贼。”
    “他与山贼、反贼有不共戴天之手，那些贼子怎么可能帮明潭先生！”
    “还有，明潭先生在坐牢，外边的事与他何干！”
    一听裴先正指责王渊是幕后黑手，许多读书人当场炸了！
    自从王渊大败荒人，他的许多事迹，都被挖掘出来。
    仇恨都在明面上摆着呢！
    “......”
    王渊怔暗竖大拇指：这些人说的好有道理，他竟无法反驳！
    便是一些怀疑王渊的读书人，也不自觉打消心头疑虑！
    “他、他......我、我......”
