    第514章
    从九山郡来富县，一路上见到许多饥民，见着马车都围上来。
    好在汪家马夫目力也好，连忙道：“大少爷，不是饥民来了，是明潭先生来接我们了。”
    在九山郡，王渊经常去汪家，家丁全都见过他。
    “渊叔来接我们了！”
    汪重楼揉了揉眼睛，片刻后拉近距离看清，连忙大喊道：“二叔，渊叔来接我们了，带了好多人呢！”
    汪海天、姚覆海、吕兆麟、薛梦龙撩开车帘怔住了。
    王渊在前带队。
    后面村民打着横幅：‘欢迎名扬四海、誉满天下的海天先生及其弟子莅临大王庄传道育人’。
    还有村民敲锣、打鼓、吹唢呐，闹得好似娶媳妇一样！
    五人下车，连县太爷都未见过的村民，敬畏交加的瞅着。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “渊叔！”
    不管其他人，汪重楼快步上前，行了一个大礼：“过年好！”
    有王渊提点，汪家也抄底，一次赚了上百万两银子。
    现在他逛勾栏腰杆挺的都比以前直了。
    “过年好！”
    拍拍他肩膀，王渊朝汪海天抱拳：“老哥，辛苦了！”
    汪海天回礼笑道：“老弟啊，你这弄得外人不知道，还以为大王庄今天要娶媳妇呢！”
    “这就是状元爷啊，看起来一点架子也没有啊！”
    “状元爷怎么头发有些白了，戏文里不都是年轻人么！”
    “状元爷三十年前中的，曾今做过过三品大员，比县太爷高八级！”
    “县太爷七品，海天先生三品，明明是高四品，怎么高八级呢！”
    “没见识，朝廷官员每品分正从，一品两级、四品不正好八级么！”
    “哦，状元爷太厉害了！”
    “看到了没有，那就是状元爷，以后教你读书。”
    “小崽子，状元爷教你读书，以后你不考个进士、举人，也要给老子考个秀才，不然打断你的腿！！”
    村民瞅着面色和善汪海天，有些揪着自家儿子耳朵叮嘱。
    “乡亲们听说老哥要来，一个个都激动坏了！”
    拍拍汪重楼肩膀，王渊看向其余三人，不等他开口。
    姚覆海抱拳俯首一礼：“晚生姚覆海，见过明潭先生！”
    青年吕兆麟、少年薛梦龙也恭敬抱拳俯首行礼。
    虽对王渊看不起，但表面上礼数，还是很到位！
    不看僧面看佛面！
    “辛苦了！”
    王渊抱拳回礼，拿起一个大喇叭放在最嘴边，对着人群道：“乡亲们，让咱们的状元爷海天先生，给你们讲两句话好不好！”
    “好！”
    村民欣喜若狂，忍不住如王渊开会时，热烈鼓起掌来！
    啪啪啪......
    激烈掌声响起。
    这种独特欢迎方式，让汪海天、汪重楼、姚覆海怔住了。
    要知道大业其他地方，百姓见到状元爷、举人老爷，都是下跪叩拜。
    大王庄鼓掌欢迎，而不是下跪磕头，有些异类！
