    第584章
    王渊说完这句话之后，大虎招呼两个人，偷摸的从这队伍当中离开。
    这个小子向来谨慎，上一次都被他跑了，大虎打算这一次偷偷下手。
    一行人往前走着，差不多两个时辰之后，大虎骑着大马归来，腋下夹着一个早就晕过去的汉子。
    “源哥，抓来了，这个小子，滑不留手，还挺难抓。”大虎一笑，将这个小子直接丢在了地上，身上五花大绑，被这么一摔，顿时摔醒了。
    “你......你们放开我，敢抓我，你们简直就是找死！”
    汉子这一开口，就威胁上众人，王渊知道他身份不凡，那个冷云可是福山王的儿子，这个家伙肯定跟福山王脱不了干系。
    “是么？”
    王渊冷哼一声，直接拔出燧发枪，照着此人的腿部来了一枪。
    砰的一声，这个家伙的大腿顿时被洞穿，鲜血涓涓流了出来，痛的那个汉子哇哇大叫！
    “王渊！你杀了青面兽，我们是不会放过你的！你最好放了我，不然你承受不了我们的怒火！”                                    记住网址m.42zw．la
    汉子眼睛通红，死死盯着王渊，恨不得扑上去生吞了王渊。
    “我这个人，最不怕的就是威胁，况且，反贼之子，我杀了又能如何？”
    王渊冷哼一声，此话一出，那汉子顿时瞪大了眼睛，他当然听明白王渊话中的意思。
    就在这个时候，唐莽走过来，扫了一眼这个大汉，压低声音对王渊说道。
    “渊哥，这个家伙我认识，是青川郡大风寨的二当家二头狼，大风寨是青川郡最大的贼寇帮派，很厉害。”
    王渊虽然早就猜到了，甚至冷云落草为寇，背后也是福山王的意思，这个家伙，估计是贼心不死，等待时机。
    不过，这些跟王渊都没有关系，他只知道一点，那就是招惹他的人，他都不会放过。
    只是......
    唐莽认识这个家伙，多少还是让王渊好奇。
    “唐莽，你怎么会对这个家伙这么熟悉？”
    听到王渊这么问，唐莽这才说道：“渊哥，我在青山郡也是个小山贼，手下四五百人......”
    王渊并无意外，只是点了点头。
    “说吧，你背后那位，想干什么？”王渊看着汉子二头狼问道。
    “哼，你不配知道！”
    二头狼一脸不屑，随后再次开口：“我已经将消息禀报我们大当家，你最好放了我，不然，凭借你这么这些人，根本不是我们大当家的对手。”
    “奉劝你一句，我们大风寨可比青龙峡强大太多，你不要自误！”
    王渊听到这汉子的话后，摇头一笑：“有些人死到临头总是喜欢搬出靠山，但是其实，这样是不对的。”
    二头狼有些懵了，不明白王渊为什么说这番话。
    “你什么意思？”
    王渊淡淡道：“意思就是说，你怎么就会知道，我一定会惧怕你们大风寨呢？”
    话落，王渊举起燧发枪，没有任何犹豫，一枪带走了他的小命。
    唐莽震惊，被王渊这杀伐果断的性格彻底震撼，要是旁人听到大风寨三个字，早就吓得屁滚尿流了。
