    第566章
    扑哧！
    干二爷一口鲜血喷在白色皮裘上！
    砰！
    扑哧！
    砰！
    扑哧！
    一连三拳，白裘上喷的到处都是血，干二爷气若游丝！
    唐莽转身将皮裘递给王渊：“哥哥，若是姓裴的派人来了，你就将这皮裘盖在身上装睡即可，一看皮裘上这么多血，谁都以为你被打的快死了！”
    “......人才啊！”
    ......                                    记住网址m.42zw．la
    夕阳西下，一千厢兵来到叶家庄，领兵偏将卫诚在最后。
    他身前还有一队士兵，每人手中拿着一面盾牌，一字排挡在了前方！
    这是为了防王渊制造的三弓床驽！
    将熊熊一窝，领兵将领如此，前方厢兵也战战兢兢。
    将军穿着明光铠，都怕成这个样子，他们皮甲哪能不害怕。
    来到叶家村外，卫诚凝视良久：“你确定了么，叶家庄这几天来，一直都没有外人进出！”
    这些天，他一直派人监视叶家庄，怕王渊手下人逃跑。
    “没有！”
    身旁小队长斩钉截铁：“这五天一来，我们白天寸步不离监视，绝对没有人进过叶家村，他们还是那么多人！”
    “好！”
    卫诚眸子一沉：“兵分十队，两队随我坐镇在此，其余八队从四个方向，杀入叶家庄，捉拿大王庄乱民，如有敢反抗者，格杀勿论！”
    八百全副武装厢兵，对一百只有长刀村民，这场仗怎么打都赢！
    八队分四个方向入村。
    卫诚瞅着叶家村，只觉胜券在握，能掐住王渊命脉！
    砰！
    很快，一声炸响从叶家村传来，惨叫此起彼伏响起！
    “啊——”
    一声声惨叫撕心裂肺，听到卫诚心烦意乱，忍不住道：“你们去看看怎么回事？”
    有亲兵纵马前去，不多久回来道：“回将军，村里到处挖的陷阱、埋的捕兽夹，还有村民扔炮仗，兄弟们被吓的乱跑，很多掉入陷阱里，踩到了捕兽夹，受伤了好几十人，现在怕里面还有其他陷阱，大家都不敢往里走！”
    “陷阱，捕兽夹，还扔炮仗！”
    卫诚勃然大怒：“这群刁民好大的胆子，竟敢阻拦我们进村拿人。走，本将军，亲自去看看！”
    官兵那村民，任何村民都不得反抗，反抗就是造反！
    这群刁民吃了熊心豹子胆了！
    带着两队厢兵，身前顶着重重盾牌，卫诚进入村中，看着踌躇不前厢兵，不由破口大骂：“一群胆小如鼠的混账，旁边房子看看有没有叶家村村民，将他们抓出来在前面带路！”
    有厢兵摇头，这方式他们早用过了，周围屋子都没人！
    卫诚蹙眉又道：“长枪手在前，用枪尖刺地试探，一步一步往前挪，有炮仗也不准乱跑，炮仗又炸不死人，谁敢畏缩不前，军法从事！”
    一群士兵硬着头皮执行军令，很快许多陷阱、捕兽夹被枪尖捣出，厢兵队伍缓慢而又坚定的推进到叶天家前！
    队伍最后面的卫诚却脸色大变。
    两侧空房子里，突然冲出了五十人，个个左手盾牌、右手唐刀。
    那冰冷的眼神好像从死人堆里爬出来，看的他这个偏将都头皮发麻！
    “狗杂碎，你算什么东西，也敢坑害军师！”
    昨夜才赶来的常胜、平箭一些黑甲老兵杀机腾腾，犹如野兽扑向了卫诚！
