    第556章
    王渊蹙眉半响：“那你意思只要我给钱这事就能过去！”
    “嗯！”
    卫诚重重点头：“有钱能使鬼推磨，别说你杀几个官差，即便真杀了朝廷命官，只要银子花的多也能捂住！”
    王渊轻哼：“那我这事花多少钱能平！”
    卫诚伸出两个手指头，见王渊蹙眉连忙道：“渊公子，我和裴大人官复原职，就要五万两银子，我们再往上走一走，没个十万里打不住，还有那些捕快家属，我手下士兵的嘴，都要花钱给堵上，这一弄又是几万两，二十万真不多！”
    王渊蹙眉不语！
    二十万两银子不多，陇南郡一年赋税，也未必有二十万两！
    这个贪官是趁着这个机会，想狠狠宰他一刀！
    卫诚继续劝道：“渊公子，你想想，你那么多挣钱生意：水晶糖、唐刀、香皂，这些一年百万两银子绰绰有余，你要是落草上山了，这些东西卖给谁去。所以，你花点小钱，把这个事解决了，咱们矛盾也化解了，以后你挣你的银子，我们当我们的官，咱们皆大欢喜！”
    “......行！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊仿佛被说动，沉吟半响点头：“但我现在没带那么多银子，需要让人会大王庄取钱！”
    “可以！”
    卫诚笑着点头：“不过在此之前，你要跟我去府城走一趟，让你的手下回大王庄取钱！”
    “好！”
    王渊一口应下！
    本就想去府城避嫌，让大虎这些人留在外边，没想到卫诚提出来了，正合心意！
    “呼！”
    卫诚长出了口气！
    他目的是抓王渊，让知府大人定罪，然后拿捏要银子！
    现在王渊答应给银子，又答应和他去郡城，正和他的心意！
    两人都很满意！
    王渊和大虎、黑甲老兵交代一阵，便跟着卫诚入陇南郡城！
    叶家村距离郡城二十里！
    赶到府衙，已经是下午。
    王渊在后院等了半个时辰，一个身着四品官服中年人走进来，落后半步跟着点头哈腰的卫诚！
    王渊眸子一沉，捏紧了拳头：这一刻他又想起了叶天一家惨死模样，这也是他进陇南郡城的原因！。
    “你就是王渊！”
    上下一打量王渊，裴先正眸子阴沉：“你好大的胆子，竟敢杀了捕头乔坤、四个捕快，这可是满门抄斩的大罪！”
    现在，他是既愤怒、又欢喜！
    愤怒的是，他派去的心腹捕头，竟被这小子给杀了！
    上次赶走了为他传话的方佛动，这次杀了为他设局的乔坤！
    简直不给他一点颜面！
    欢喜的是，这小子竟然怒而杀人，让他抓住了大把柄！
    “裴先正，我为什么杀他们，你比我更清楚！”
    王渊冷冷一笑：“你不就是想要钱么，我给你二十万两银子，以后咱们井水不犯河水！”
    裴先正眸子一沉，都落到他手中了，这小子还如此猖狂！
    “嘿嘿王渊啊，二十万两银子，只是我跟你谈的！”
    卫诚叹了口气：“但是审案的事情，是知府大人说的算。他老人家为官清廉、铁面无私、一身清誉，岂是区区二十万两银子，能够收买玷污的！”
