    第590章
    砰的一声，响彻在所有人耳朵里。
    而下一秒，让他们更为惊恐的一幕发生了！
    风笑天......
    就这么死了！
    一枪毙命！
    其他几个当家的脸色都变了，一脸惊恐的看着王渊！
    他们知道朝廷有着火枪，可是又大又笨重，但是王渊这手里小小的一个东西，居然也是火枪！
    “好了......余孽除掉了，大风寨安全了。”
    “同时恭喜几位，要变成有钱人了。”
    王渊收起燧发枪，微微一笑，看向目瞪口呆的几人。                                    记住网址m.42zw．la
    ......
    翌日一大早，大风寨门口，漠川河三位当家的都在门口挥手，态度十分恭敬。
    “明谭先生，一路好走！”
    王渊微微一笑，摆了摆手，和大虎二人，一人一马，走下山去。
    “这个明谭先生，智慧超群不说，还英勇过人，只带一个随从，就敢上山，几句话，解决了我大风寨的危机。”
    漠川河满眼崇拜，黄皮子更是如此。
    “怪不得青龙峡会和他合作，只是......风笑天和二头狼都死了，福山王会不会知道？”
    黄皮子眼眸当中闪过一丝担心。
    “无妨，福山王不敢露头，就算是敢，有朝廷在，我们怕什么？”漠川河微微一笑。
    王渊回到队伍当中，这可让吕兆麟他们都惊呆了，纷纷询问到底发生了什么事儿，怎么就这么安然无恙的下了山。
    特别是唐莽，更是一脸的不可思议，这大风寨的几个家伙他还是了解的，心狠毒辣，有勇有谋，要不然也不会成为青山郡最大的帮派。
    王渊微微一笑，倒是大虎将这个过程说了出来。
    听得众人那叫一个满脸蒙逼。
    “我去......渊叔，你也太牛了吧，一枪崩了风笑天，直接和大风寨达成了合作？”
    “渊哥，您也太牛了啊！”
    他们都震惊无比，更加佩服王渊的手段。
    一行人浩浩荡荡离开了这里，进入了青山郡。
    这里还算富饶，王渊直接将生意打通，有大风寨的人，还有唐莽在，倒也没有多大的麻烦。
    至于当地的知府等人，更是好打点，吕兆麟和汪重楼出面，银子开路，没有任何问题。
    之后的货物，也会直接通过青龙峡源源不断的来到这里，可以说，王渊所到之处，都将生意留下，开辟出一条康庄大道的经商之路。
    离开青川郡，他们来到了刘家堡，这里受到战乱影响，基本上和大王村一个样子，民不聊生。
    “渊哥，这青川郡本就不富裕，这四周的县村，更是穷困潦倒，朝廷也只顾着收纳税务，没有人在乎这里的百姓。”
    唐莽摇头叹息，看着这些饥肠辘辘的百姓，任何一个有心之人，都会受不了。
    “渊叔，我们要不然给他们一些钱，让他们挺过这一阵，马上就要春暖花开了，有了劳作，收了粮食，好日子就来了。”
