    第577章
    裴先正急的都要哭了，正要绞尽脑汁辩解！
    一群影龙卫上前，摘掉他乌纱、官服，直接上了枷锁、手镣脚镣，为了怕他咬舌自尽，嘴里还塞了麻布，当场向外拖走，如拖死狗一样！
    “冤枉、冤枉......”
    裴先正呜呜咽咽，看向王渊眼神，愤怒中夹杂着悔恨。
    他怎么也想不到，单凭三句谶语、三个谶语，朝廷就要定他的罪。
    现在他好后悔，当初不该贪图银子，让王渊拖延时间！
    早知道就该弄死这小子！
    裴先正被拖走押入大牢！
    不多久，陇南同知袁高行代理知府位子，重审王渊案子很快做出判决！
    捕头乔坤、四个捕快罪恶滔天，王渊带人杀害五人虽违国法，但属除暴安良，功过相抵、不做处罚、当堂释放。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    大堂为之一静，很快爆发震天欢呼。
    汪海天四个大儒、十多个进士、五六十举人、一群秀才、同生簇拥着王渊，代理知府袁高行也跟在后面！
    王渊脚步一顿：“袁知府？”
    “明潭先生，有何吩咐？”
    代理知府袁高行抱拳，神情毕恭毕敬，不敢有半点大意！
    态度不好不行，这小子出手太狠了，直接把人往诛九族路上上送！
    还有他的帮手也太多了，定州有功名的读书人，直接拉来了近半。
    “袁知府客气了！”
    王渊抱拳一礼：“我坐牢半月，有个囚徒唐莽对我颇为照顾，他酒后闹事被抓，已经关了两个月了！”
    袁高行连忙道：“明潭先生请放心，我马上让人放人！”
    “多谢！”
    王渊抱拳转身！
    坐牢这些天，若非有唐莽保护，免不了受狱霸欺辱。
    离开府衙，王渊来到陇南最大酒楼——仙客来！
    人家赶几百里来帮忙，事完肯定要好吃好喝招待！
    酒楼前，汪重楼等在哪里，早已准备好火盆！
    王渊跨过火盆沐浴更衣，赶到酒宴上敬酒道谢。
    虽然影龙卫拿下裴正先，但若非几百读书人赶来，代理知府袁高行，未必这么容易判他功过相抵！
    三百多人，按照八人一席，功名高低分主次！
    王渊、汪海天、峦青、童古、九边加三个进士一桌！
    举人开八桌、秀才开十五桌，童生开二十桌。
    这等明显的等级次序，在场谁也没有任何不悦。
    这个时代的酒度数虽不高，后劲却是出奇的大！
    王渊一桌一桌敬酒，等转了一圈，已经醉眼迷、离！
    一众读书人，推杯换盏、吟诗作对、讨论时局，喝得晕乎乎！
    有人朗诵‘横渠四句’，有人高唱‘满江红’，有人诵着‘送赵为民之凤来城’，有人吟着‘正气歌’又笑又哭！
    宴席上，以往醉醺醺的汪海天，今日难得的没喝酒，起身高喝：“诸位，朝廷不准明潭科考、永不取用，你们还来助他，足见诸位都是正义之士！”
    许多读书人暗自惭愧！
    朝廷反对的，他们支持，这本就是一种获取名声手段！
    他们大多又是峦青、童古、九边三位大儒弟子，知道三人与海天先生关系，又哪里敢不来！
    还有王渊的‘正气歌’，也是吸引他们来的原因之一。
    王渊有些诧异，不知海天老哥，今天这是怎么了！
    平日嗜酒如命，今天滴酒不沾！
    汪海天环顾四周道：“物以类聚，人以群分，我等既是同道中人，何不组成一个团体，为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学，为万世开太平！”
    “海天先生说的好，大丈夫当如是也！”
    横渠四句本就是天下读书人的梦想，许多读书人拍案而起。
    九边先生笑眯眯道：“海天老弟提议不错，老朽也准备加入了！”
    “老朽也加入！”
    峦青、童古两位先生也先后表态！
