    第578章
    “我加入！”
    “我也加入！”
    ......
    一时之间，许多举子举手，表示要加入这个组织！
    海天、九边、童古、峦青四位先生明显商量好了。
    只要加入这个组织，日后必能借助四人背后力量！
    “老弟！”
    汪海天转头笑眯眯：“你呢？”
    王渊低声道：“老哥，你这葫芦里，究竟卖的什么药？”
    酒不喝不说，还要成立什么组织，看起来怪怪的！                                    记住网址m.42zw．la
    汪海天轻笑：“先不说，你表态加入再说，老哥不会害你！”
    “好！”
    王渊咬牙表态：“我也加入！”
    一时之间，全场读书人，纷纷表态要加入！
    汪海天又道：“那大家为这个组织想个名字吧！”
    “正义会！”
    “同道盟！”
    “海峦九童社！”
    “大学之道！”
    ......
    许多千奇百怪名字冒出！
    汪海天蹙眉摇头，最后看向王渊：“老弟，你也想一个呗！”
    王渊想了想道：“我等读书人，最高的理想，便是天下大同，不如我们这个组织，就叫做大同会吧！”
    “大同会、天下大同，妙！”
    “我同意！”
    “就叫大同会了，也只有这个名字，才配得上明潭四句！”
    在场谁也没有反对，一致同意‘大同会’这个名字。
    汪海天笑眯眯道：“既然名字定下为大同，那我们该选出一个会长，不知大家推选谁呢！”
    “海天先生德才兼备，我推选他为大同会会长！”
    “峦青先生德高望重......”
    “九边先生众望所归......”
    “童古先生年高、德昭......”
    “明潭先生，才高八斗、智计百出、大败荒人，我推选他为大同会长！”
    场中读书人，大多支持自家先生，也有人支持王渊的。
    汪海天笑眯眯抱拳：“多谢诸位厚爱，但我推选明潭老弟。他大败荒人，提出中兴大业奇策，又年富力强，大同会的纲领，也是他写出来的，所以这个会长，我提议他来当，我当个副会长就行！”
    “我们也当个副会长，会长让明潭老弟来当！”
    峦青、童古、九边三位大儒也笑眯眯站起来表态！
    “......你们这不是商量好了吗，那我们还能说什么！”
    场中读书人都是心思玲珑之辈，全都该为支持王渊为会长！
    王渊连连摆手：“不，我不行，我做不了大同会会长！”
    说实话，他不喜欢与这个时代的读书人，不想与他们有过多牵扯！
    汪海天笑眯眯道：“老弟啊，男人不能说不行，你行的！”
    “哈哈哈！”
    全场哄堂大笑！
    任凭王渊如何反对也是无济于事，全场一致推举他为大同会会长！
    酒席散去。
    王渊蹙眉板脸！
    汪海天笑眯眯道：“老弟啊，知道老哥为什么一定要你，做这个大同会会长么？”
