    第593章
    “而我将它们煮熟，就是破坏它们的组织，让这个液泡破裂，这样一来，他们的香水就流了出来，经过熬制，蒸馏后，就能出现我所说的精油！”
    王渊解释之后，吕兆麟和汪重楼虽然听得明白，可还是满脸震惊！
    “我的天......原来我们都是细胞组成的！”
    “还有这个液泡，还真是神奇啊！”
    王渊一边说还一边在地上画着图示，惹得二人大感玄奇。
    至于刘宝才，更是一个字都听不明白，什么细胞，什么蒸馏，什么液泡......
    他一脑袋迷茫，只是心疼这些花瓣。
    “现在这些花瓣，已经没有用了，香水都已经被我提取出来了，等到一会儿蒸馏出来就好了。”
    王渊在这大锅上弄出一个个的大管子，下面放着盆开始接着。
    “渊哥，这一盆可不少啊！这么多水，不得卖个几千两啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    汪重楼此刻更是激动说道，因为他闻到了这个香味，比刚刚那一车花还香。
    “怎么可能，这一大锅啊，最多也就是几小瓶吧......”
    王渊说完这句话，更是让他们大惊失色！
    “两瓶......这么少啊！”
    王渊笑而不语，没有再多说什么，随后几个小时之后，这十几口大锅的水分都蒸干了，也接了两盆香精出来。
    “这么少......”
    刘宝才都要哭了，这十多车的花，可是花费了几百两啊！
    眼下这两盆，也卖不出这几百两的价格啊！
    王渊随后让刘宝才拿出刚刚买回来的小瓶子，一个小瓶子内，倒入了两三滴香精之后，随后说道。
    “一个小瓶子两三滴香精，之后注满水就好了，这一瓶，就卖十两银子吧。”
    王渊打了个样，用那小瓷瓶子装满了，里面不多，也就那二两小盅。
    “十两？渊叔，您是说两三滴香精兑满水之后，卖十两......？”
    他们都大惊失色，这要是算起来，这两盆，至少能弄出百十来瓶啊！
    那岂不是能卖出一千两？
    王渊笑了笑，“十两是我收购价格，至于买......要看看卖给谁了......”
    “刘大哥，你们现在就弄好装车，抛去原材料的价格，我应该给你九百两。”
    说完，王渊就差人拿来八百两，直接塞到了刘宝才的手里。
    这可是让刘宝才都傻了！
    这十多车的花，加上杂七杂八的东西，也就花了百两，而他们这么一蒸一煮，就赚了八百两？
    他简直不敢相信自己的眼睛！
    “制作的办法您也看到了，不过，不能外传知道吗？”
    王渊又吩咐起来，刘宝才才回过神来，急忙点头。
    “您放心吧，王老弟，我......我就是死也不会说出去的！”
