    第560章
    这些天，她收到了夫君的三封信，每一封都让他心如刀割！
    初始，她有些怀疑这些信，可能不是夫君写的！
    但一封封下来，字迹又一样，让她渐渐动摇了！
    夫君又变回从前，要抛弃她了么！
    若非回去不易，她现在就回富县，问一个明白！
    她感觉夫君应该不会这样做！
    “诗函！”
    突然，李家大嫂走进来，满脸愤慨中藏着一抹欢喜：“衙门传来消息，那个杀千刀在，在叶家村借宿时，见人家秀才媳妇漂亮，糟蹋了人家媳妇不说，还杀了人家一家五口，有五个官差去拿他，也被他带帮凶杀掉，现在陇南府衙抓住了！”
    原本，她不停假借王渊名义，给小姑子李诗涵写信。
    想要拆散两人，可李诗涵一直不信，一直在等待。                                    记住网址m.42zw．la
    如今好了，陇南传来这消息，直接让她欣喜若狂！
    那小子做了这等事，诗函肯定不能接受，正好一拍两散！
    正好可把这诗函嫁给巡抚家公子做偏方。
    顺带着也能将公爹拉入右相阵营，抱上那根粗大腿。
    “什么！”
    李诗涵怔怔半响，泪水涌了出来，猛烈摇头道：“我不信，我不信相公会这样，你骗我的！”
    现在的相公早改了，怎么可能做出这等人神共愤事情。
    他觉不相信相公见色起意，杀了借宿的秀才一家！
    至于杀官差，以相公现在性情，可能会做的出来！
    但也必定事出有因！
    李家大嫂一阵言辞：“诗函，我骗你做什么，那是你大哥官府看的官文！”
    “相公在大王庄，怎么去了陇南杀人，这里面有问题！”
    李诗涵起身摇头：“这里一定有问题，我要去陇南见相公，我要弄清楚事情的真相！”
    李家大嫂脸色一变：“诗函，你疯了么，杀官差是满门抄斩的大罪，你回去要跟他一块死么？”
    李诗涵抹泪仰头：“既然真要死，我也要和相公死一块，我不相信他做了这些事情，我要去见相公！”
    “你！”
    李家大嫂蹙眉，只觉这个小姑子，有些无可救药了。
    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！
    这个时候，不撇清关系自立，还要同生共死，脑子有病！
    ......
    “余囚陇南、坐一土室。室广八尺......天地有正气、杂然赋流形、上则为山岳、下则为日星，於人曰浩然、沛乎塞苍冥......”
    陇南牢狱，一间单独牢房，王渊铺开宣纸，提笔写起了‘正气歌’，有些体会文相当年被囚之心了。
    哐当！
    不多久，牢门打开了，牢头提着食盒走进来陪笑道：“渊公子，坐牢做到你这个分上，也是没有谁了！”
    别的囚犯被关进来，都是愁眉苦脸，要么喊屈喊怨！
    这个渊公子倒好，进来五天除了站桩、练拳、写字外，就是倒头呼呼大睡，没有一点的紧张！
    还有知府大人、郡望吕家都吩咐，不能让他在牢里受了委屈！
    是以，每顿八菜四汤的伺候着，比很多人在外边吃的都好！
    “辛苦了！”
    王渊收起笔墨，对着八菜四汤，开始大快朵颐起来！
    这些天，他在牢里站桩练拳，每天消耗都很大！
    吃的也不少！
    咕噜，咕噜......
    不远处牢房里，许多囚犯看着王渊吃喝，忍不住流出口水！
    许多人双眼冒光看着！
    眼看王渊吃完，八菜四汤还剩下一小半，对面囚犯用衣衫撕成的绳索一抖，落在了一丈外王渊牢门前，诞着脸道：“哥哥，剩余的吃食，让弟弟帮你打扫了呗！”
