    第517章
    这两人，好似有些不情不愿，不过他也没点破。
    毕竟都是举人老爷，来大王庄小村庄，不情愿也是正常。
    无论人心里怎么想，只要表面上给面子，他也会给足面子。
    噗呲！
    汪重楼夹起一个牛丸，一咬馅料油水喷入口腔，鲜香刺激的口腔津液大量分泌，不由眯着眼问道：“渊叔，这牛丸太好吃了，里面竟然还有馅料、汁水，这叫什么名字啊！”
    王渊恶趣味道：“这叫撒尿牛丸！”
    汪重楼双眼一亮，连忙将剩余牛丸倒入米锅里，乐呵呵道：“撒尿牛丸我爱吃，谁也别跟我抢！”
    扑哧！
    汪海天也夹起一颗牛丸，口腔里也喷满油水，三两口咽下大笑道：“老弟啊，这个名字起的好啊，这牛丸就是像撒尿一样畅快淋漓，秒啊！”
    姚覆海吃了一颗牛丸也点头，这撒尿牛丸虽不文雅，但形容的够贴切，最要紧的是好吃！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “撒尿牛丸！”
    薛梦龙、吕兆麟相视一眼，更是脸色不自觉的摇头！
    吃的东西，竟和尿扯到一起，怎么能这样起名字！
    太粗俗了！
    老师、大师兄还捧他，这戏演的也太假了吧！
    都是自己人，何必在他们面前，演这种戏呢！
    “撒尿牛丸我爱吃啊，棒打羊肉滑嫩嫩啊，小白菜吃着也爽口啊......”
    汪重楼吃着哼着小曲！
    以往一听子侄这么不正经，大巴掌直接呼上后脑勺的汪海天，此刻也不时点头附和，继续大快朵颐。
    三人狼吞虎咽、王渊吃的津津有味。
    一旁吕兆麟、薛梦龙看的饥肠辘辘，两人本来就没吃饱，虽对这些生煮食物排斥，但见四人吃相，不由受了影响，口腔津液分泌，肚子越来越饿！
    咕噜！
    突然，吕兆麟饿瘪的肚子，不争气的响了起来！
    吃饭四人停下了！
    不过下一刻，汪海天、汪重楼、吕兆麟继续大快朵颐，谁也没有管他！
    王渊笑着开口：“兆麟，坐了这么久也消化完了，可以吃一点了！”
    “谢、谢先生！”
    饥肠辘辘吕兆麟，硬着头皮夹起一片羊肉，学着王渊往酱汁里一裹，随后塞入了嘴里，立时全场一颤，怔在了原地。
    一旁一直关注的薛梦龙，不由开口提醒道：“兆麟兄，有老师在这里，味道必然是美味极了！”
    看兆麟兄样子，这火锅肯定难以下咽，不然也不至于一吃这样！
    不过作为师弟，他要负责提醒一下，不能露馅穿帮。
    老师都演的那么厉害，做弟子的一定要好生配合！
    “嗯，这是人间美味啊，我从没有想到羊肉，还可以这么美味；梦龙贤弟，你也赶快吃吧，太好吃了！”
    裹满调料的羊肉放在嘴里，堪称是入口即化，酱料刺激味蕾混合着肉香，让吕兆麟想把舌头都吞下去。
    这一刻，他连忙吐露心声，让师弟一起享福！
    “兆麟兄，我肚子还有点不适，就先不吃了！”
    薛梦龙捂着肚子，一脸为难拒绝，好似真闹肚子了。
    呵呵，师兄竟然想拉他一起下水遭罪，以为他看不出来吗！
    “真的很好吃！”
    又提醒了一句，吕兆麟便狼吞虎咽，夹起一颗撒尿牛丸塞入嘴里，然后双目圆睁，摇头晃脑起来。
    无论是涮牛肉、涮羊肉、涮青菜、煮牛丸、鱼丸，都给味蕾带来从未有过的享受，堪称美味极了。
    王渊在旁看的轻笑。
