    第557章
    在叶家村外，只是怕被三弓床驽击杀，现在回到郡城无所顾忌了。
    可以食言而肥了！
    “不错！”
    裴先正仰起头：“本官不要这二十万两银子，也要秉公执法、将你满门抄斩、处以极刑！”
    “呵呵，你要真是清官，也不会让方佛动给我传话了！”
    王渊嗤笑道：“都是千年的狐狸，别玩什么聊斋了。你们想要多少，说一个数吧，钱我有的是，就当打发要饭的了！”
    “要饭的！”
    裴先正目赤欲裂，半响咬牙道：“一口价，五十万两银子！”
    “......可以！”
    王渊蹙眉半响应下，一脸凝重道：“但收到钱后，你要保证放了我！”                                    记住网址m.42zw．la
    对于两人，他是半分也不信，不过现在都是演戏！
    “可以！”
    裴先正声音一沉：“来人啊，送王渊公子去牢房，让典狱长好好招待他，尽力满足他的一切需求！”
    两个衙役带走王渊！
    卫诚开口道：“大人，收到钱后你真准备放了这小子，他可是一块大肥肉啊！”
    五十万两银子，想了一会就答应了，证明这根本没让他伤筋动骨！
    “放他，哪能这么便宜他？
    裴先正冷冷一笑：“把他榨个一干二净，到时再将他处理了，永绝后患！”
    卫诚点了点头：“不错，咱们和他结下这么大仇，这小子又不是个善茬，是不能留着他！”
    ......
    王渊被抓消息，如雪花一样从陇南郡，传向四面八方！
    陇南郡望吕家！
    吕兆麟面红耳赤：“父亲，我要你调动吕家全部力量，全力的解救渊叔，不惜一切代价！”
    吕家家主吕仁豪板脸：“麟而，破家县令、灭门知府，那裴先正心狠手辣，咱们为了一个朝廷弃子去得罪他，不是明智的行为啊！至于那王渊，一怒杀官差，何其的不智，以后你不准与这种人结交！”
    吕兆麟蹙眉：“父亲，渊叔非凡人，他有经天纬地之才、天马行空智慧。
    你看我老师那种大才，都愿意与他兄弟相称，就知道他有多大才能。
    我亲眼见过他的奇才，绝非外界传言老师棋子，他的才华盖过老师。
    至于他杀官差，那正说明他有情有义，非忘恩负义之辈！
    这种人，吕家在他危难之际搭把手，将来回报千倍万倍！
    你再看看汪家，原本入不敷出了，跟他一起捡个漏，便有了百万家私！
    还有裴先正，一个知府而已，干了三年，还能干几年。
    我吕家又非小门小户，还会怕他那些官场手段！
    而且，我怀疑渊叔敢去坐牢，已经准备好了反击手段！
    要不了多久，那裴先正必自食恶果！”
    吕仁豪蹙眉：“麟儿，你越说越没谱了，正所谓民不与官斗，他已成为朝廷弃子，官场上又没有人脉，裴先正乃四品知府，陇南又是他的主场，他凭什么跟裴知府斗，他有什么手段能用！”
    吕兆麟仰头：“父亲，那咱不妨打个赌，你让无见渊叔一次，若他真的没有办法，我不会再烦你了！”
    “你是不到黄河不死心！”
