    第591章
    汪重楼此刻说道，王渊自然不吝啬钱财之物，但依旧摇了摇头。
    “授人与鱼，不如授人与鱼，想要真的帮助他们，给钱是不够的，至于劳作收成？怕是那点东西都不够他们缴纳粮税的！”
    王渊叹了口气，此刻在这刘家堡停了下来。
    这么一大队人马，自然惹得刘家堡人的注意，堂口县的大地主刘宝才得知消息，急忙相迎。
    “在下刘家堡地主，刘宝才，诸位远道而来，不知去往何处？”
    刘宝才看到王渊等人气度不凡，有护卫，更是有着车队，心中大致有所猜测，应该是经商之人。
    刘家堡收成不好，百姓民不聊生，他这个大地主也没有好日子过。
    上要讨好官吏，下要照顾佃户，说是大地主，其实也是苦不堪言。
    “刘地主您好，我们是去成州的商客，途经此地，想要在这里借宿一晚。”
    王渊拱手说道，刘宝才闻言，急忙说道：“既然远道而来，那就去寒舍吧。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    说着，刘宝才带着王渊等人来到了自家当中，不过，也算贫寒如洗。
    “王兄弟见笑了，我们刘家堡，加上周围这这些县村，日子过得苦，所以也没有什么好招待的。”
    刘宝才笑着拿出一些野果子招待他们。
    王渊看在眼里，叹了口气，直接说道：“大虎，你把咱们的吃的拿出来一些，分给乡亲们吧。”
    看着他们这个样子，王渊也着实不忍，吩咐下去之后，这才看向刘宝才。
    “刘地主，像你们刘家堡的收成如何？税务如何？”
    王渊的话说完之后，刘宝才开口道：“税务都算正常，只是我们这经常遭逢大旱，雨涝，收成自然不行。”
    闻言王渊也算是明白了，这才说道：“刘地主，我有一个法子，可帮助你们赚钱，你们可愿意尝试？”
    一听这话，刘宝才顿时激动起来，“王兄弟，您有什么办法啊？在下愿闻其详。”
    王渊这才拿出纸笔来，写上一些材料之后，递给了刘宝才。
    “你们按照这里面的东西，购买材料，至于钱，我帮你们垫上，之后研制好的东西，我会以一小瓶十两银子收购。”
    刘宝才顿时惊呆了：“十两？这......这是什么，竟然能卖出如此高的价格？”
    王渊笑了笑，忍不住说道：“这东西卖给的都是有钱人，你就按照这个去做就好了。”
    刘宝才很是激动，从王渊这里拿走了几百两之后，带着人直接去了青山郡，准备大肆采购这些材料。
    他走了之后，汪重楼和吕兆麟都是一脸疑惑的问道：“渊叔，你到底让他做什么，十两银子一小瓶啊？”
    王渊也没有隐瞒，而是笑着说道：“精油！”
    “精油？这是何物？”
    二人对视一眼，从未听说过。
    “女人用的小玩意，比胭脂水粉要好的多，此物喷在身上，能保证一整天全身都香气缭绕，适用于各种场合。”
    “同时，储存时间较长，用量也少，一小瓶可以使用一年。”
    王渊说完之后，汪重楼和吕兆麟都一脸的不敢相信。
    “好了，你们不用多问了。”
    王渊也不多说，静静等候，没过多久，刘宝才就拉着原材料回到了村子。
