    第532章
    对于王渊底细，他摸了个大概，也知道有大败荒人功劳！
    但他不在乎,这功劳朝廷不封，说明陛下不承认！
    既然陛下不承认，那有没有立功，都不重要了！
    原本不想动手，是听闻左相一派，对这小子挺看中！
    但他不在乎了，这一次的降职，就是左相提议！
    拿下这小子，敲一笔钱财出来，投靠右相一派。
    到时升官发财更容易！
    “那小子，果然是茅坑里的石头，脾气又臭又硬！”
    偏将卫诚冷哼：“大人，不妨派兵设卡，直接将他们拿下，然后铠甲、弓弩往他马车里一塞，给他安个蓄藏兵甲、意图谋反罪名，直接拿捏他的生死！”
    利用这种方式，他收拾过很多人。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    毕竟朝廷律法，私藏兵甲等同谋反，是诛九族的大罪！
    “就这样办，本官倒要看看，他到时嘴还硬不硬！”
    裴先正咬牙切齿，满脸狠厉！
    狂妄小儿，给他一条活路不知珍惜，非要逼他下狠手。
    这一动手，就不是十万两银子的事了，必须翻倍大出血。
    卫诚领命要退下！
    “大人，稍等！”
    方佛动连忙道：“那小子拒绝向大人赔罪后，小人一直派人监视他，看他会做什么反应。结果他大队人马没走，就派了十多个人出城，往东南西北的都有，不知在打什么主意，这里面会不会有什么事情。”
    “还能有什么事情！”
    裴先正嗤笑：“他不走，摆明了还是想南下。派人去肯定是请人，想找人向本官讲情，看能不能少出一些血，来迈过这一道坎！”
    方佛动蹙眉道：“大人，我感觉那小子，不像是想讲和的样子！”
    “他不讲和，还能做什么，民不与官斗，他凭什么跟大人扳手腕！”
    偏将卫诚嗤之以鼻：“他一个童生，朝廷不准他科考、永不取用，背后两人又不受陛下待见，无人为他撑腰。再说了，在陇南郡这片地头，大人一言九鼎，他请神仙来也没用！”
    “也是！”
    方佛动心头担忧放下。
    一郡之地，知府掌握军政大权，可谓一手遮天！
    正所谓破家县令、灭门知府！
    如今朝政败坏，知府想对付一个商人，还不是手到擒来事情！
    哼哼，姓王的小儿，得罪了知府大人还想跑，等死吧！
    ......
    一直在平县呆了五天，王渊才带着车队，启程南下！
    一出平县，有马车陆续汇入，比从大王庄出来多了十辆！
    两天后车队到了陇南郡城十里外。
    不过车队并未入城，而是选择一条小路，绕过郡城。
    车辆进郡城，不管卖不卖东西，要交百分之二城门税。
    这税也好避，只要秀才、举人、进士同行，便可免税通行！
    很多有功名的读书人，都会以这种方式帮人带货！
    不过眼下形式，王渊不愿冒险！
    车队前行实力，突然拿着望远镜的大虎，神情凝重道：“渊哥，前面有大批人马设卡，好像是拦截我们的！”
