    第571章
    这样，既能威胁姓王的手下投降，又能逼他们拿银子来救人！
    ......
    翌日，府衙大堂！
    裴先正一身朱红官服，坐在正大光明牌匾下，下方两排皂班衙役手持水火棍。
    惊堂木一拍，裴先正冷着脸：“带罪犯王渊！”
    皂班衙役齐喝：“威武！”
    武字余音下，两个衙役押着王渊，来到府衙大堂上！
    此刻的王渊，一身蓬头垢面，白裘上血迹斑斑，除了双目依旧有神外，其他看起来惨不忍睹！
    四目相对，两人眸子里的杀意冷意，全都毫不掩饰！
    裴先正冷喝：“王渊，你可知本官，为何传唤于你！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “知道！”
    王渊剑眉一挑、打着哈欠道：“你在做最后的垂死挣扎！”
    因为吕兆麟打点的好，整个牢狱都被买通，他这七八天根本没受伤！
    外边的情形，他也了如指掌，叶家村被大虎牢牢掌控！
    三个独眼铜人，他早用化学手段处理过，像几百年前的古物。
    也被影龙卫带入了帝都！
    在这相信天命的皇权社会，他不信兴隆帝不会没反应！
    这个煞费苦心布了大半月局，也到了该收尾的阶段！
    也该是叶天兄一个完整的交代了！
    “放肆！”
    惊堂木重重砸在桌子上，裴正先死死瞅着王渊，眼神像要吃人一样：“你好大的胆子，竟敢这样跟本官说话，别以为本官不敢杀你！”
    这姓王的小儿见他，从来都是这副无所畏惧样子，好似明着告诉他，没将他这个知府放在眼里！
    一连戏耍了他十多天，至今没给过他一两银子，还敢如此胆大狂妄、不识抬举，也不知他哪来的底气！
    “杀我，你凭什么？”
    王渊嗤笑一声：“不是我看不起你，现在你就想定我的罪，也找不到一个名正言顺的借口！”
    一众衙役头皮发麻！
    这位渊公子与知府大人斗法半月，他们得了吕家很多好处，也打听到了其中的许多内幕，知道这位渊公子，是何等厉害的人物，让知府大人吃了多大的憋！
    现在是神仙打架，希望不要波及到，他们这些小鬼！
    啪！
    又一砸惊堂木，裴先正眸子一沉：“大胆王渊，你一介平民，公堂上见到本官为何不跪，此乃藐视朝廷礼法。来人，给本官重打他十大板！”
    啪！
    一根红签扔在地上！
    两个打板子的衙役眸子一颤。
    红签代表打的骨断筋折，知府大人这是让他们不要留手，将渊公子打的股断筋折！
    “混账！”
    裴正先厉喝道：“怎么还不动手！”
    两个打板子衙役低头不语！
    知府大人就任三年，差不多就要离开陇南了，而吕家郡望是坐地虎！
    他们早收了吕家的钱了，真要敢对王渊下手，以后一家别想在陇南好过。
    “混账，你们竟敢忤逆上官，本官回头革了你们的职！”
    指挥不动手下，顿感颜面大失，裴正南又指着两个衙役：“你们负责打板子！”
    两个衙役也低头不语！
    这种反应，直接把王渊看懵了，吕兆麟那小子到底收买了多少人！
    “好啊，你们都要反了不成，本官回头再收拾你们！”
