    第564章
    两个士兵将王渊押走！
    裴先正眸子一沉：“卫将军，带兵去叶家村，将他那些手下拿下，村民中人证全部灭口！”
    卫诚头皮发麻道：“大人，这一动手，要杀不少人啊！”
    若是以前，知府大人吩咐，他会毫不犹豫执行！
    但如今，见了王渊天马行空手段，知府大人未必罩得住！
    到时他一介偏将如何自保。
    “都到了这一步，你还顾忌杀几个人，搞不好你我乌纱不保！”
    裴先正一脸阴翳道：“杀几个人算什么，栽赃到他们头上不就行了。”
    卫诚哭丧着脸道：“大人，杀几个人栽赃他们简单，但如今两郡流言蜚语传的那么厉害，我们是捂不住的！”
    “传的再厉害又怎样，不过是在泥腿子间流传，不足为惧！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    裴先正冷哼一声：“真正决定你我富贵生死的是内阁，只要我们从那小子手中搞来银子，将内阁各位阁老喂饱，这些升斗小民传的再厉害，也伤害不了你我分毫。快去，做的干净一些。”
    “是，大人！”
    卫诚咬牙抱拳，转身回军营，开始调兵遣将！
    闹到这一步，他是与裴先正绑在一起了，不能三心二意了！
    必须拿下那小子的手下，逼他交出银子，然后再弄死他！
    不然不知这小子还有什么花招！
    ......
    “渊公子，不是小的要为难你，实在知府大人有命！”
    一个狱卒引着王渊，没去单间牢房，向大牢房走去！
    王渊微微蹙眉，并不在意！
    没拿到银子，裴先正不会对他下死手，就是些折辱人手段！
    而大牢，吕兆麟都打点过，他并不担心这些问题！
    来到一个关押很多囚犯的房间，狱卒将王渊往里一推，瞅着一群囚犯道：“这位公子爷，好好招呼他！”
    王渊眯眼蹙眉。
    大牢房里，密密麻麻挤了二三十号人，旁边还放着便桶。
    一进入其中，令人作呕异味，冲向了鼻腔眼睛。
    二三十人瞅着王渊，一些眼神带有敬畏：府衙牢狱范围很大，他们没见过王渊，不过这人细皮嫩、肉，穿着绸缎长袍、肩披皮毛大氅，一看就不像普通人！
    “爷，你放心，我们一定好好的招待这小子！”
    一个流里流气青年起身，对狱卒陪着笑，转向王渊板着脸，指着便桶道：“小子，先给爷表演个‘照妖镜’。”
    王渊眸子一冷。
    在牢里呆了五六天，与牢头也聊过天，对牢里各种酷刑听过一些！
    所谓照妖镜，就是让囚犯将便桶挂在脖子上，尿液能照到囚犯样子
    便桶重量、屎尿异味，能折磨的人生死两难！
    “怎么，你他妈聋了不成，没听到干二爷的吩咐！”
    名叫干二爷的青年，抓向王渊衣领，直接想要动手！
    呼！
    王渊大氅一甩，罩向干二爷脑门，趁着他视线不清，一脚踢在两腿间！
    干二爷惨叫捂档向下蹲去，只是不等他蹲下去，王渊又是一个抬膝，狠狠撞在了他下巴上！
    砰！
    干二爷倒在地上，口鼻全是血，一脸痛苦懵逼模样！
    大牢里其他犯人震惊了。
    实在没有想到，这个细皮嫩、肉小白脸，竟然是个练家子！
