    第53章
    两个家丁冲上来，木棍砸向王渊双腿，浑然忘了入门银子。
    卖身契在李府，他们生是李府的人，不能有任何忤逆。
    王渊不闪不避！
    任何一个人，妹妹被人拿出去抵押，也会怒不可遏。
    咔嚓！咔嚓！
    千钧一发之际，二虎一个箭步窜到王渊身前，蹲出了一个马步，两根木棍砸在他腿上！
    断了！
    大虎若无其事，走到王渊身后，双腿稳如木桩。
    两个家丁握着半截木棍吓傻了！
    刘建业盯着大虎，眼光闪烁不定，不知在想什么。                                    记住网址m.42zw．la
    “好啊，怪不得敢来李府撒野，原来带了个武夫！”
    李三思轻蔑一笑，转头看向家丁：“去县衙叫差役来，让他们披甲持弓，看谁还敢放肆。”
    两个家丁动身！
    大虎脸色立变：赤手空拳的，他打十个八个没问题。
    士兵披甲、持刀、用弓，三五个就可能围杀他。
    王渊咧嘴笑道：“二舅哥，把县衙的人叫来，弄得满城风雨，李家颜面就好看一些么！”
    李三思蹙眉挥手，家丁停下。
    刘建业嗤笑：“你若还知道颜面，就不会把结发妻子抵押出去，自己卖身与土财主为奴。”
    王渊眼神变冷。
    这条毒蛇设局让前身借贷，现在又来李家添油加醋。
    一而再再而三给他添堵，看来又是欠收拾了。
    刘建业仰头：“王渊，你别这样看着我，刘李两家世交，我和诗涵青梅竹马，听了你对她的恶行，自然要告诉三思哥，救诗涵与水火之中，您配不上诗涵，不配做李家女婿！”
    王渊还未开口，一道娇斥传来：“配不配得上，你这个外人，没资格评论。我是亲历者，我知道夫君多优秀，要说配不上，是我配不上夫君！”
    李诗涵踏入内院，像一团火焰映入每个人眼帘。
    她一袭束腰红裙，娇躯修长高挑，小腰盈盈一握，如同一株摇曳的青莲，杏眼桃腮略美不胜收，美眸薄怒美眸又像暗夜星辰，看的人心摇神曳。
    刘建业看呆了，实在没有想到不过三年，昔日青梅竹马竟出落的如此高挑，冷艳不弱于州城名角。
    “三妹！”
    李三思快步上前，泪水在眼眶打转：“你又瘦了！”
    大家族重男轻女，李家因三儿一女，却是例外。
    不管哥哥弟弟，都宠着唯一丫头。
    这也是饱读诗书的他们，要悔婚不让妹妹嫁入乡下原因。
    乡下缺吃少穿、盗匪横行，很多时候生命都难有保障。
    “哥哥，我知道你疼我！但我现在过得真的很好、很开心，夫君现在和以前不一样了，他对我很好了。你看这新衣服、新首饰，都是夫君挣了钱，亲自为我精挑细选的，不要在怪夫君了，不然我心里也会难受的！”
    扯着哥哥衣袖，李诗涵柔声撒娇，如同一个小女孩。
    “你啊......我、哎！”
    小时候这丫头闯了祸，都撒娇让他背锅，每次都稀里糊涂答应，现在又来这么一出，李三思心头怒气消失，狠狠瞪了王渊一眼：“哼！”
    李诗涵小手一捏如小猫握爪,对王渊摆了个拿下手势。
    王渊竖起大拇指点头，一副老婆大人好厉害的样子。
    刘建业看的怒火翻涌，脸上依旧笑吟吟：“诗涵妹妹，要说你优秀，我同意。但你说他优秀，我可说句公道话了。我是秀才，你哥哥举人，他一个童生在我们面前，有什么资格谈优秀！”
    李三思也道：“诗涵，不要自轻自贱，你配得上他，以你的学识，若是女子可科举，考个举人不在话下，怎么配不上他一个童生！”
    李诗涵不服：“哥哥，你不懂，夫君他......”
