    第596章
    李一念眉头一皱，听到妻子宋青禾的话，心里说真的，也不知道怎么办才好。
    但是想到李家的前途，如果真的和王渊挂钩的话，那可真就完了。
    这么想着，他狠下心来，直接推开书房的门，正好看到王渊和大虎走进来，前面是一脸慌张的看门小吏和周管家。
    “王渊！你好大的胆子！”
    李一念本来有点自责，但看到这一幕，更加生气了！
    说到底，王渊只是李家的女婿，甚至还不被承认的那种，居然敢打上门来，这完全是不将李家放在眼里啊！
    王渊看了一眼自己大舅哥，冷哼一声，“我胆子大？大舅哥，我看你们才胆子大！”
    “你说什么？”李一念顿时怒喝道。
    王渊也来了脾气，当即开口：“李家，是书香门第，岳父也是在朝为官之人，可没有想到，你们家的管家居然如此大胆。”
    “说到底，我也是李家女婿，就算不受待见，我登门拜帖，携礼而来，至少也应该换的尊重吧。”                                    记住网址m.42zw．la
    “可是你们李家呢？一个下人管家，居然大放厥词让我滚，这就是你们李家的待客之道？”
    王渊不开口则已，一说话顿时让周管家脸色一变，李一念也同样如此。
    “真的是这样？”
    李一念虽然瞧不上王渊，可是他是一个读书人，这件事要是传出去，可是让人笑话。
    周管家支支吾吾，不知道该说什么，而那宋青禾却站出来说道：“就算我们管家多有得罪，但是打狗还要看主人，你打他，就是没有将我们放在眼里！”
    “还有，这是李家，父亲大人在朝为官，你敢硬闯进来，谁给你的胆量！王渊，我们李家不欢迎你，赶紧走，不然的话，不要逼我报官，请你离开！”
    宋青禾一番话说完，王渊更是笑了。
    “打他？那都是轻的，他是你们李家的门面，我今日好心出手，教训这个奴才，让他知道什么是尊，什么是卑，他看不上我可以，但是我远来为客，更是李诗涵的丈夫，他瞧不上我，也就是瞧不上我妻子，如此奴才，我教训的有错么？”
    王渊明白，说这些都是理由，他们根本就是没瞧得上自己。
    大致理由他也猜到了，估计就是武陵与圣上那件事儿，下达的文书，对自己永不录用的，甚至还扬言说自己大退边疆之地，贪图此功的事情。
    李家这个态度，王渊并不在意，本身他对李家也没有什么好念头。
    “你......还真是能言善辩，明明就是你不将我们李家放在眼里，居然说出这么一大堆理由！”
    “说吧，你今天登门，到底干什么！”
    宋青禾不想多说什么，李一念在一旁深吸口气，同样看向王渊。
    “我来接我娘子回家。”王渊没有废话，当即说道。
    李一念一猜就知道是这件事儿，心中叹息，到底应该如何去办，真的不让他接走妹妹么？
    虽然他心里是这么想的，可还是有些开不了口。
    “这件事你就不要想了，我妹妹已经准备改嫁，和离书我会差人送到你的手上。”
    宋青禾冷哼一声，一脸冷笑。
    王渊眯了眯眼睛，他来之前就收到了信笺，他相信，李诗涵不会这么做的。
    前身那么对她，她都不离不弃，怎么可能现在就要改嫁呢？
    这里面肯定有猫腻！
