    第572章
    裴正先目赤欲裂，转头向外吼道：“裴文、裴武，你们进来打板子！”
    府衙外两个抬轿青年，立刻快步冲了进来，抢下水火棍就要朝王渊下手。
    他是裴家的家生子，与主家一荣俱荣、一辱俱辱！
    裴先正心满意足看着：狂妄小儿，先打你个骨断筋折，再各种刑具上一遍，即便来个屈打成招，也要今天把罪认下！
    轰！
    便在这时，紧闭的府衙大门，剧烈震颤起来！
    这一声巨响，惊得那水火棍的两人，也愣住了！
    轰轰轰......
    下一刻，猛烈的撞门声不断，好似有人在破城门一样！
    裴先正眸子一沉：“去看看，谁这么大的胆子，敢冲撞府衙大门！”                                    记住网址m.42zw．la
    今天提审王渊，因为准备屈打成招，府衙大门他关上了！
    两个衙役跑过去，还未趴上门缝望外瞅，朱红大门被撞开了。
    一看领头的人，裴先正面色煞白，身子忍不住晃了晃！
    王渊回头笑了起来！
    一根长长的破门撞木，有近百个人在两边抬着。
    最前面是捋着袖子汪海天，后面还有三个须发皆白老者——定龙台诗会上见过的九边、峦青、童古三位老先生。
    后方姚覆海、吕兆麟、薛梦龙，以及前些天帮忙的进士顾清风、举人罗士成......许多不认识的举子、秀才。
    现在这些举子，全都义愤填膺，一脸的怒不可遏！
    轰！
    撞木落在地上！
    拍拍衣衫灰尘，一众读书人跟着四位大儒，挤、入了府衙里中！
    一群衙役当场傻眼了！
    这三四百人，穿进士服的十多个，举人服的五六十，秀才服的一百多，其余也都是长袍！
    三四百读书人，看着白裘染血的王渊，再看他唇角笑容，不由悲愤交加，有些泪水涌了出来！
    明潭先生这是受了多少酷刑，身上才会流这么多血啊！
    明明伤的这么重，见到了他们这些人，还要强颜欢笑啊！
    怪不得能写出满江红—忆武穆、坐牢时能写出正气歌。
    “天地有正气，杂然赋流形，上则为山岳，下则为日星......天地正气在哪里，明潭先生竟被折磨成这个样子！”
    “为天地立心、为生命立命、为往圣继绝学、为万世开太平，咱们这大业官场，配配不上明潭先生！”
    “壮志饥餐慌虏肉，笑谈渴饮蛮夷血!明潭先生有如此不世奇功，朝廷竟永不取用，还要贪官如此折辱他，未免太让人寒心！”
    “裴先正，你敢如此折辱明潭先生，等着遗臭万年吧！”
    “草泥马，裴先正！”
    许多读书人、流着泪，目赤欲裂瞅着裴先正，恨不得扑上去将他撕成碎片！
    “渊叔，你怎么伤的这么重啊，这是非要至你于死地么！”
    吕兆麟抹着眼泪，朝王渊扑了过去！
    “......”
    王渊瞠目结舌：他一点伤没受，这小子是知道的，现在哭的跟真的一样！
    “别碰你渊叔，他伤的这么重，不能加重他的伤势！”
    一把拉住吕兆麟，汪海天看着王渊，一脸悲伤抹眼泪：“对不起老弟，老哥哥来晚了，让你受苦了！”
    “......”
    王渊有些无语了：海天老哥，你这是光打雷不下雨，演技有些不过关。
    “明潭老弟，你受苦了，我们一定为你讨一个公道！”
    峦青、童古、九边三位老先生，全都咬牙切齿的表态了，目赤欲裂死盯裴先正，像是要吃人一样。
    其余进士、举子、秀才、童生全都死死盯着裴先正，一副要将他生吞活剥的样子！
    几百道要杀人眼神，看的裴先正脊梁骨毛冷气，不过到了这一步，他也没有后退余地了，不得不硬着头皮从官位上起身，上前抱拳赔笑道：“见过海天先生、峦青先生、童古先生、九变先生、各位朋友，今日本府闭门审案，不便接受旁听，请诸位遵守朝廷王法，先行离......啊！”
