    第502章
    兴隆帝面色变冷：“那王渊确实有功，功在制造三弓床弩，打造削铁如泥神兵，对战局起了很大帮助，但这些功劳还不足以封爵！”
    “呃！”
    武陵诧异蹙眉：“陛下，不单单制造器械，这场大战取胜布局，都是军师策划，如果没有军师，出了那么多变故，末将守住城池都难，更何况反攻大胜了。请陛下明察秋毫，给军师公道。”
    多封奏折，已把军师功劳写的一清二楚，陛下就是不封赏。
    来到皇宫面圣，他已下定决心，拼死也要把军师功劳讲明。
    他都封侯了，军师还是白身，这让他心底很不是滋味。
    砰！
    兴隆帝眸子一沉，一巴掌拍在桌子上，声音冷厉道：“大胆，你意思朕不辨黑白、识人不明了？”
    哗哗哗......
    两旁身披甲胄御林军长刀出鞘，瞬间将武陵围了起来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “末将不敢！”
    武陵面不改色道：“末将只是怕陛下听信谗言，误会了军师在此战中的功劳，所以才冒死进谏。即便陛下要杀我，我还是要把事情说清楚。此战最大功劳是军师，不是我武陵。军师有经天纬地之才，陛下若能重用他，必能威压四夷诸国，中兴大业江山，请陛下明鉴。”
    “呵呵，经天纬地之才，你当朕目盲耳聋么！”
    兴隆帝微微一笑：“朕有影龙卫，谁也瞒不了朕。那王渊不过一童生，十八岁以前平平无奇，三个月以前崭露头角，你以为这里的诡诈能瞒得过朕！”
    武陵蹙眉：“请陛下明言！”
    北边那场大战，他从头到尾跟王渊在一起，见识过他每个布局。
    里面有没有诡诈，谁也没有他清楚！
    “你们退下！”
    兴隆帝阴沉某一瞥。
    苏妃、宫女、太监退下。
    御林军退到二十丈外外，不过拉开了弓弩，瞄准了凉亭。
    瞅着跪地武陵，兴隆帝面冷如冰：“你既然要听，那朕便与你讲一个明白，你以为朕不知道你们的算计？”
    “......？”
    武陵蹙眉不解。
    他一心为国，即便父亲蒙冤被杀，也控制着不生出二心。
    陛下竟说他有算计！
    “战场上的计谋，都是那汪海天出的吧！那王渊不过是他推出的一颗棋子，干扰朝政的工具！但朕没有上当，他又推出你来佐证。你们以为这能瞒过朕，但朕早已看透了一切！”
    兴隆帝一脸看透一切自信，仿佛天下都在他掌握之中。
    “......”
    武陵懵了半响，蹙眉叩首道：“陛下，你误会了！大败荒人，全是军师功劳，与海天叔父无关，我武陵以先父之名起誓，绝无半点虚言！”
    自从定王夺嫡失败、父亲含冤而死后，海天叔父对朝堂失望至极，再也没有参与任何朝政！
    即便荒人进攻九山郡，他也只在城破那一晚率家丁出来支援，其他没有任何动作！
    他不懂陛下怎会想这么多，把军师功劳按在海天叔父头上!
