    第585章
    不过，王渊又是什么人，连那知府大人都被他扳倒了，小小的大风寨自然不放在他的眼里。
    这个小插曲不算什么，杀了这个家伙，王渊也没有在意，至于大风寨，如果他们敢招惹自己，王渊不介意让他们改朝换代。
    一行人继续赶路，差不多大半日的路程，就要到了青川郡。
    “渊哥，前面一百里就到了青川郡，而这里距离大风寨也不远，我们小心一些吧。”
    王渊点了点头，一行人继续赶路。
    ......
    半刻钟前，大风寨内，大当家风笑天看着信笺，冷笑一声。
    “王渊？截了青龙峡的童子？这个家伙还敢来青川郡，有意思，二头狼信中所说，这个王渊腰缠万贯，你们怎么说。”
    风笑天眯了眯眼睛，嘴上虽然这么说着，但是心里已经认定王渊是个死人了！
    不为其他，就是因为王渊杀了冷云！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    杀了他的少主！
    下方坐着大风寨的其他几位当家，他们面面相觑，突然三当家漠川河开口说道：“大哥，这个王渊能灭了青龙峡，可见有点本事，我听说青龙峡那里换了个大当家，也并未敢动王渊，甚至还有所合作，交过路费，互相牟利。”
    “我觉得，我们不如也和这个王渊合作，他毕竟是个商人，应该不会拒绝。”
    不过，漠川河刚刚提议，就有人反对。
    四当家铁山一拍桌子，当即说道：“合作？跟他有什么合作的？过路费能有多少钱，我们不如扣下这个王渊，让他拿银子来赎，少说也要几十万两，我们一次敲诈的钱，足够他交十年的过路费，岂不是更好？”
    其他人一听，也都附和起来。
    “对啊，大哥，我觉得这样也行，这样一来我们大风寨名头更胜，青龙峡的那帮家伙栽倒王渊手里，却被我们给弄了，天下人会怎么想？”
    三当家漠川河没有想到自己这群弟兄们居然这么不开眼。
    要知道那青龙峡虽然人手不如大风寨，可是他可听说，那青面兽身手不凡，是个练家子，他手下的那群反贼，一个能打十个，都被王渊宰了，可见这个王渊并非普通人。
    如此交恶，怕是不妥。
    这个时候，六当家黄鼠狼突然说道：“大当家，几位兄弟，这样可好，我们可假意让王渊上寨，谈合作的事情，之后看他表现，再定夺如何？”
    此话一出，这几位当家的都不约而同的点了点头。
    这样也算是做了两手准备！
    “行！即刻下山，迎接王渊！”
    大当家风笑天直接下令，顿时大风寨倾巢而出！
    也在此刻，王渊他们正好路过他们的山路。
    “渊哥，前面有人拦路，看那架势，至少两千人！”
    大虎脸色不是很好的说道，吕兆麟听到这话，也惊了一下。
    “渊叔，肯定是那大风寨的人，我们要不然绕路吧。”
    他们虽然有百人，个个身手不凡，但是两千人的队伍，他们根本也斗不过啊！
    但是王渊却笑了一下，“你们找个落脚地，在此等我，大虎，你跟我走。”
