    第552章
    村民低头不语：官兵来了，天秀才的仇报不了了！
    于铁山蹙眉停手：官差杀得越多，越不好带军师离开！
    王渊一言不发，拎着唐刀来到乔坤面前，挥刀斩过去！
    扑通！
    脑袋落在地上滚动，乔坤圆睁双眸震惊：卫将军都来了，这小子怎么还敢杀他，难道他不怕官兵么！
    “别说来个偏将，就是皇帝老子来了，我今天也要宰了你祭奠天兄！”
    抓着乔坤脑袋，王渊来到灵堂前，将人头摆在堂屋里！
    扑通！
    叶狗剩跪下！
    叶家村全体村民跪下，全都眼含热泪：渊公子人太仗义了，宁愿杀了官差，也为天秀才报仇。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “天兄，害你一家的人，我送他们下去向你赔罪。至于那幕后黑手，你且稍等一阵子，我再送他下去！”
    王渊拜了三拜，转身离去！
    一旁村民听的肝胆俱裂：幕后黑手，不是知府大人么，这渊公子想做什么，将知府大人也送下去？
    叶狗剩双眸发亮，怔怔瞅着王渊，透着激动向往！
    王渊一言不发走出院子，脸色阴沉没有一丝表情！
    来到这个世界，叶天是他认识的，第一个纯粹的善人！
    虽没万贯家财，却凭微薄的力量，帮助全村村民。
    然而这样的善人，却被贪官污吏谋害，全家以惨绝人寰方式死去。
    他第一次对这个世界，产生了一种说不出的恶心！
    这些贪官污吏为何胆大包天，没有一丝的敬畏害怕，好像他们想怎样就能怎样。
    颠倒黑白、肆意妄为、无法无天......
    不，世界不该是这个样子，不该让这群渣滓主宰。
    一旁大虎道：“渊哥，官兵快来了，我们现在该怎么办！”
    眼下最现实问题，该如何应对官兵，杀官差等同造反！
    无论官府、朝廷都不会不管！
    一旁，于铁山扑通跪下：“先生，无论你做什么决定，我们都追随支持你！”
    “我们誓死追随先生，这个操蛋的朝廷，我们受够！”
    一群黑甲老兵跪下，全都是满脸杀气，说出了心里话。
    自从穆帅被杀那一天，他们对朝廷就死心了，就想起兵造反了。
    可惜，少帅讲什么忠君爱国，一直不肯踏上这条路。
    而军师对朝廷并不敬畏，这让他们看到了希望！
    眼下又杀了官差，是时候起兵了！
    “闭嘴，都胡说什么，朝廷自然是好的，坏的是下面的人！”
    王渊脸色一板，义正言辞道：“以后我不提，谁也不准再提这事，咱们都是朝廷治下的良民。”
    造反，他真没想过，但凡有一点机会，都不想走这条路！
    “......”
    一群黑甲老兵抿嘴：良民哪有杀官差的,连知府都要送到下面去！
    大虎开口道：“渊哥，那我们现在怎么办？官兵来了看我们杀了官差，不会放过我们的！”
    “我杀这些官差，只因为他们该杀，并非要对抗朝廷！”
    王渊两眼一眯：“让我去见见卫诚，跟他去府衙走一趟，把这事说清楚就行了！”
    “先生，不可！”
    于铁山、一群黑甲老兵面色大变，毫不犹豫的反对！
