    第594章
    在这里停留了一日之后，王渊带着人继续上路。
    青川郡距离成州已经不远了，王渊带着车队，浩浩荡荡的就进入了成州。
    只不过，他前脚刚刚进去，后脚有人就知道了消息。
    “动作还真快，居然到了......”
    此刻，成州一处宅院当中，白飞飞手中拿着一封信，嘴角带着笑容。
    “他真的来了？”一旁紫裙少女惊讶说道。
    白飞飞点了点头，“已经进城了，没有想到，这个王渊，还是一个情种，居然真的过来接他老婆了。”
    紫裙少女幸灾乐祸说道：“那你的算盘可就要落空了。”
    白飞飞撇了撇嘴，“男人嘛......都是一个样子，更何况他就是好色之徒，再怎么装也没有用，我已经为他准备好了见面礼，相信他会很喜欢的。”
    紫裙少女哼了一声，“我看，你准备的礼物，不一定能打动他，如果你要是把自己当作礼物，说不定能奏效。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白飞飞闻言顿时伸出手来，在紫裙少女娇臀狠狠一拍，“小妮子，说过多少次了，本少爷对男人不感兴趣，不过......我觉得将你送给他也是可以的......”
    “你敢！”
    紫裙少女顿时一瞪眼，惹得白飞飞笑的更开心了。
    “老朋友既然来了，我们就去见见吧。”
    白飞飞说着，折扇一合，噙着淡淡的笑容。
    ......
    “这就是成州么？不愧是大城，远不是乡下可以比的啊......”
    王渊扫了一眼，心中也是动容。
    和青川郡乃至青龙峡相比，这里确实富饶多了。
    “去，买一处宅院，我们这一次可能要成州待上不少时日。”
    王渊要将生意做到成州，自然要多住一些时日。
    更何况，还要接老婆，总不能和老婆住在李家吧？
    就算老婆愿意，王渊还不愿意呢，李家人向来瞧不起自己，他才懒得去呢！
    “那个......咳咳......渊叔，在成州我有不少朋友，我去拜会一下......”
    汪重楼这个时候嘿嘿一笑，但是贼眉鼠眼的样子，让王渊笑了一下。
    “是么？行啊，吕兆麟，你陪着汪重楼一起吧，哦，对了，汪老哥可是说了，不能让他去勾栏院，他还要接人家姑娘回去呢。”
    “他要是去勾栏院，你可得拦着点，不然的话，汪老哥生起气来，我可没有办法啊。”
    王渊瞥了一眼汪重楼，当然不能将他的事情忘记了，那可是汪老哥千叮咛万嘱咐的！
    “明白！”
    吕兆麟顿时哈哈一笑，一旁的汪重楼更是郁闷无比，心想着自己这点小算盘也被识破了，十分尴尬。
    “行了，我也要去办正事儿。”
    王渊说着，立马让大虎拿了一些好玩意，什么水晶糖了，什么玻璃杯了，甚至他还拿出几瓶香水来，打算登门拜访李家。
    一想到老婆李诗涵，王渊心里就着急起来，也不知道这个小妮子有没有想自己。
    而且，还有一件事儿，那就是胡梦莹的事情，李诗涵是自己的老婆，胡梦莹自己虽然喜欢，可是这种事情，他还是要征求老婆的意思才行。
    准备齐全之后，王渊这才大包小包，带着大虎去了李家。
    成州李家可是大户人家，李家在朝为官，权势不小，王渊来到这里，立马递了拜帖。
