    第534章
    “你就是王渊，青面兽真是你抓的？”
    上下一打量王渊，卫诚蹙起眉头，有些不敢相信。
    就是这么一个小白脸，带着一群泥腿子，打败了青面兽！
    他作为参将，带领三千厢兵，可都未取得这战功！
    “我是王渊，青面兽不是我抓的，是王破虏抓的！”
    王渊瞥了这五大三粗汉子一眼：“若没其他事的话，还请将军让开道路，我们还要赶路呢！”
    “赶路，你他娘的还想赶路，给老子拿下这个小白脸！”
    有点醉醺醺的卫诚，一听直接怒了，立刻下令拿人。
    这小白脸，拿下青面兽，害得他被朝廷降职！
    知府大人派人过去，让他出十万两银子，他竟然一毛不拔！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    现在见了他，还想开溜！
    哗哗哗......
    一群厢兵涌了上去。
    王渊眸子一沉：实在没有想到，卫诚竟然猖狂至此，连一个理由也不找，直接要动手拿下他，真以为他是泥捏的么。
    蹭蹭蹭......
    一瞅王渊脸色，大虎、黑甲、退伍老兵、护卫队少年全都拔出唐刀，一人左臂套上一个木小巧盾牌，眸子变得森然！
    唰！
    冲上去的厢兵脚步一顿，只觉这群人眼神像刀子一样，看的他们浑身汗毛炸起，手脚都没了力气。
    黑甲老兵面无表情。
    他们数次从死人堆里爬出来，连荒人铁骑见了他们都胆寒,更何况这群三流郡城厢兵！
    只要军师一句话，别看这些人披甲持弓，他们也能将其杀光！
    “怎么都停下了，给老子上啊，拿下他们啊！”
    卫诚一脚踹到一个厢兵，又瞅着黑甲老兵冷哼：“一群泥腿子，
    你们拔刀想干什么，想杀官造反做反贼么，不怕连累父母妻儿、株连九族了？”
    黑甲、退伍老兵、护卫队少年蹙眉，谁也没有收起刀盾。
    这些人要是敢动先生，杀了他们造反又怎样！
    总比先生被这群人害了后，又回到以前那些吃不饱穿不暖，活的人不像人鬼不像鬼的日子好！
    王渊站了出来：“卫将军，你要拿下我们，总要给个理由，我们是犯了什么罪、什么法？”
    “理由？”
    这一说，倒给卫诚提了醒，当即一阵冷笑：“有商队私藏弓弩铠甲，意欲勾结反贼图谋不轨，知府大人命令严查。本将军怀疑你们车里面，藏有弓弩铠甲这些禁品，快快让你的人退下，本将军要派兵搜查！”
    “搜查可以啊！”
    王渊摆手一笑道：“你们把货物搬下来，把车门全部给打开，让卫将军看看有没有朝廷禁品！”
    砰砰砰......
    话音一落，护卫队少男、黑甲退伍老兵，直接冲入二十个马车，将车厢里东西，飞快搬了下来。
    车厢里货物主要四类：白糖、香皂、唐刀、玻璃制品！
    白糖用罐子装，香皂用木箱子，唐刀都是一个个长刀匣子，至于玻璃制品，全是木制盒子、木制框架。
    至于被褥、食物、衣服生活用品，全放在后面十辆马车里。
    哐当、哐当......
    货物卸车，车门车窗大开，二十辆马车里空荡荡，里面一幕了然，没有一处可以藏东西的地方！
    “啊！”
    准备栽赃的偏将卫诚，一些厢兵有些傻了眼了！
    弓弩兵甲，他们都准备好了，但车里一眼能看透！
    这他妈还怎么栽赃！
    卫诚咽了咽口水，咬了咬黄牙，一瞅后面十辆马车，不由眸子一沉：“那也是你的车辆吧！”
