    第587章
    唐莽很是着急开口，吕兆麟眉头紧皱，可还是说道：“渊叔向来算的准，算的定，既然渊叔说没事儿，我们就找好落脚点等他吧！”
    ......
    与此同时，在这大风寨的聚义堂内，风笑天他们直接摆了一桌酒席，看那个样子，仿佛真的宴请王渊一样。
    “哈哈哈，明谭先生，早就听闻的你的事迹，今日一见，果然不凡啊。”
    风笑天装的很高兴，高举酒杯。
    王渊也是笑着回应，随后笑了起来，“风兄，你请我上山，不会就是让我尝尝大风寨的美味佳肴吧？”
    这一番话说完，顿时使得这聚义堂内的气氛紧张起来，那风笑天也笑了笑，放下了酒杯。
    “明谭先生，就是快人快语，也好，那我也就不瞒着了。”
    “我们几个兄弟商量过了，有两个结论。”
    “第一，便是杀人越货，我们就是山贼，这一点无需解释太多，相信明谭先生能够理解吧？”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊点头，“这是自然，那第二结论呢？”
    风笑天抿了一口烈酒，再次开口：“第二个结论，那就是合作，听闻明谭先生和青龙峡合作的确很愉快。”
    王渊哈哈一笑，“合作自然愉快，只是，风大当家的，我想知道，您提的建议是哪一个啊？”
    风笑天没有想到王渊会这么问，但也没有隐瞒，这里是大风寨，周围都是自己的手下，区区他们两个人，他自然不放在眼里。
    虽说站在王渊身后的大虎，给他一股极度危险的感觉，可他挥手间，可召集众位弟兄，一人一口唾沫，都能搞死两人。
    “我这个人，不喜欢麻烦，喜欢一锤子买卖，所以......”
    风笑天的话落下，大虎神情一紧，手上已经握住了唐刀。
    “大当家原来是这个意思，只是，不知道您是看上了我的钱财，还是想给青面兽报仇啊？”王渊淡淡开口。
    风笑天的脸色骤然一紧，他眯了眯眼睛，盯着王渊，仿佛要将他看透。
    “明谭先生说这句话，是什么意思？”
    他觉得王渊是个聪明人，怎么会说出这番话，肯定有深意在里面。
    难道......
    他知道了青面兽冷云的身份不成？
    王渊不在意，手中端起酒杯，一边品尝，一边笑着说道：“如果为了钱财，其实没有什么，我王渊有的是钱，也有的是办法，让诸位发财。”
    “但是......如果是为了青面兽，那可就是命的事儿了，这个事儿......可不是钱能解决的了。”
    其他几位当家自然想要发财，当然各有各的盘算，铁山是一个没有什么心思的莽夫，只想着在王渊身上敲诈一笔。
    至于漠川河和黄皮子，却是想的很多，能发生一笔自然很好，可要是真得罪了这个王渊，不怕其他，就怕有人来报复。
    先不说他一己之力平了青龙峡，本身有实力，就单单他们拿下王渊，结下梁子，青龙峡会不会答应？
    “明谭先生，我不明白，这两点有什么不同。”
    风笑天深吸口气，继续试探起来。
    王渊似笑非笑看了一眼风笑天，忍不住说道：“风大当家，难道还不打开天窗说亮话么？”
