    第50章
    肥皂队增加到十人，一次支起三口大锅，产量由每天的一百块，直接增加到三百块。
    蜡烛每天也有三百根，不过王渊没打算卖！
    油灯烟太多，用多了伤眼睛，蜡烛烟少且明亮。
    王渊发了些肥皂、蜡烛给捕鱼队成员当福利。
    连续生产三天，凑足一千块肥皂，王渊出发去县城。
    不去不行，昨天又买了一辆马车，花了二十贯。
    卖白糖那六百贯，只剩几十贯了，别说盖十亩大宅，连买砖料都不够。
    鱼市那边也不太平，王四海感觉翻江龙准备翻脸。
    为了安全起见，二虎、郭家三兄弟全跟着，还准备了状纸。
    最重要李诗涵要回娘家！                                    记住网址m.42zw．la
    大虎驾着马车，王渊、李诗涵坐在车厢里，三人启程比捕鱼队晚一些，天蒙蒙亮吃过早饭出发。
    “夫君，去了哥哥家里，他要说你什么，千万别跟他一番见识！”
    偎依在王渊怀中，李诗涵俏脸怯生生，语气中带着祈求！
    父亲进士，大哥二哥举人、三弟秀才，学业远超夫君，加上夫君败家，娘家人看不上他。
    父亲带着弟弟在京都为官求学，大哥在郡城谋了一份差事，只有二哥在富县老宅读书备考。
    每次带夫君回老宅，二哥都冷着脸，冷言冷语讥讽。
    弄得夫君每次回来，都打骂她发泄心头怒气。
    最近一段日子，夫君虽然变好了，不像以前那样对她。
    她怕回了娘家，夫君受刺激后，又恢复原来模样。
    但哥哥捎信来，嫂子病了想见她，不得不回去看看。
    王渊眨眨眼睛：“即便二舅子动手打我，看在老婆大人你的面子上，我最多只吐他一脸吐沫！”
    “咯咯！”
    夫君这是开玩笑，哥哥是举人，再生气也不会动手，李诗涵破涕而笑：“夫君，你对我太好了，简直像做梦一样，好多时候我怕是一场梦，醒了什么都没有了。”
    “对不起，以前是我太混蛋了，不该那样子对你！”
    王渊替前身道歉。
    “不，夫君永远没错，没有以前的苦，哪有现在的甜！”
    纤手堵住王渊嘴唇，李诗涵美眸亮晶晶，瓜子小脸白里透红。
    王渊看的一呆，低头吻了上去。
    李诗涵俏脸绯红，半响声如蚊呐：“夫君，不能这样！”
    王渊轻哼：“亲戚不是走了么！”
    “嗯！”
    李诗涵羞得耳垂都红了：“但外边有人啊，大虎还在赶车啊！”
    王渊抬头高声：“大虎，停车！”
    “啊！”
    大虎看看周围，天色已经明亮，不由红着脸道：“渊、渊哥，这样不太好吧，这里是官道啊！”
    最近一直有人给他说媳妇，也懂了点娶媳妇的事情。
    李诗涵羞得恨不得找个地缝钻进去：“不要啊，晚上回去再说，这里真的不可以啊！”
    “你们一个个想什么呢，思想能不能健康一点！”
    白了两人一眼，王渊撩开车帘，下车奔赴路边：“我尿急路边方便一下，滋养一下花花草草，犯法么？”
    李诗涵：“......”
    大虎：“......”
    马车驶入县城，来到一处三进宅子，门前两个大石狮子，黑底门匾上两个鎏金大字‘李府’！
    门前停着一辆马车。
    王渊、李诗涵一下车，家丁往里面跑去：“二少爷、二少奶奶，小姐回家了，那个人也来了！”
