    第550章
    乔坤面色大变，拔出牛尾刀指着屋里，眼神四处乱撇。
    按照他的计划，来叶天家走个过场，然后把案子定下来！
    再折返会郡城，路上恰好碰到领兵的卫诚，一起将王渊捉拿归案。
    这样就完成知府大人的任务了！
    但现在，王渊竟然在案发现场，好似在等他们一样。
    这让他感觉很不对劲！
    “我自然要回来，我若是不回来，谁帮天兄报仇！”
    王渊起身握着唐刀，一步步向前走去，眼神像要吃人一样！
    “报仇，你报什么仇！”
    捕头乔坤脸色一变，继续诬陷坐实罪名：“你这个人面兽心的东西，人家叶天好心留宿你，你见色起意糟蹋人家媳妇，还杀了人家全家，连五岁的孩子都不放过，你简直不是人！来人啊，给本捕头拿下他！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    蹭！蹭！
    两名捕快拔刀冲过去！
    砰！砰！
    还未冲到跟前，大虎从屋顶跳下，长棍一抖将两人砸倒。
    “就一个人，拦不住我们二十人，给本捕头用驽！”
    乔坤眸子一沉，高声挥舞着腰刀，眼神变得冷厉！
    两个捕快拉开长臂驽！
    扑哧、扑哧！
    只是不等他们动手，于铁山闪身而出，反手甩出两把飞镖，洞穿了两人手腕。
    哐当！
    两个捕快倒地惨叫，弓弩也落在地上！
    瞅着大虎、于铁山，仿佛被两头凶兽盯上，捕头乔坤心头一颤，转身开口道：“快走，回去叫人！”
    也不管受伤四个捕快，一行人慌不择路，直接往外冲！
    只是刚走两步，一行人怔住了！
    三十个中年汉子一字排站在前方，个个身上散发野兽一样杀气，好像都从尸山血海里爬出来一样！
    光是那两个就很难对付了，又来这么三十个杀星，绝不是他们能对付的。
    “你们想干什么，我们是朝廷官差，杀我们等同造反要诛九族的！”
    捕头乔坤色厉内荏威胁，又诞着脸道：“王渊，这个案子还没定，说你杀人的只是叶二皮，也可能这里面有误会！”
    先把这一关过去，等离开找到卫诚，调来官兵再来对付这小子。
    “误会！”
    王渊哂笑：“那我倒要问问叶二皮这个目击者了！”
    一个黑甲老兵，抓起叶二皮，丢在了王渊面前！
    王渊身子向前一倾，眼神像看死人一样：“是我杀了天兄一家，还是其他人，我只问你这一句！”
    “我、我......”
    叶二皮磕磕巴巴，半响也说不出来，求救似的看向乔坤，但见对方眸子一沉，一时也不知该说什么！
    王渊眉头一蹙！
    黑甲刀兵唐刀一挥，斩掉看来叶二皮的大拇指！
    “啊！”
    捂着大拇指断口，叶二皮在地上翻滚惨叫，身子蜷缩在一起哭泣：“渊公子，你饶了我吧，我说了会死的。你是个好人，你饶了我吧，求你大发慈悲！”
    王渊冷冷一笑：“我是好人，就该被你诬陷么！
    咔嚓！
    黑甲老兵一脚踩断叶二皮胳膊！
    “啊！”
    剧烈的疼痛，让叶二皮抽搐，终于忍不住道：“渊公子饶命，都是乔捕头逼我的，他说给我一百亩田，让我配合诬陷你，让我糟蹋天嫂子，不配合就杀了我，我也是逼不得已的啊，我就是一个小混子，我哪敢做这么坏的事！”
    “什么！”
    围观的村民一听，叶二皮亲口承认，彻底的炸了！
    许多人目赤欲裂，咬牙切齿看向乔坤，眼神像要吃人一样！
    “你敢诬陷本捕头，你说本捕头指使你，你有什么证据！”
    乔坤脸色大变，连忙看到王渊：“渊公子，我看天秀才一家，都是这泼皮害的，他见色见财起义，杀了人嫁祸于你。我抓他回衙门，免得你受愿望。”
