    第573章
    砰！
    一拳砸在裴先正左眼上，汪海天破口大骂道：“事无不能对人言，更何况审杀人命案，你关起门来意欲何为？想要屈打成招，栽赃陷害、颠倒黑白么！”
    全场怔住了！
    谁也没有想到，汪海天竟然动手了，打朝廷知府。
    不过依海天先生的脾气，想想又在情理之中！
    裴先正气的目赤欲裂：“你、你敢动手打我，我是朝廷命官，代表朝廷脸面......哎呀！”
    砰！
    又一拳砸在右眼上，汪海天不屑冷哼：“就你这种货色，鱼肉百姓、贪婪成性、徇私枉法，也配代表朝廷，老夫今天打你了，也是代表朝廷有正义之心的衮衮诸公教训你！”
    两拳打着不过瘾，汪海天抬脚，又将裴先正踹到。
    “这等国之硕鼠，还留着他干什么，打死他啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一些小童生、秀才热血上头，忍不住挤过去动手动脚。
    这等国之硕鼠，也敢陷害明潭先生，不能饶了他！
    更何况海天先生都动手了！
    “老师......”
    姚覆海、吕兆麟、薛梦龙去拉汪海天，也趁机砸下几拳。
    “哎呀，别打了，各位朋友别打了，我们无冤无仇，你们千万别受人蒙蔽啊，残害朝廷忠良啊！”
    裴先正双手抱头，身子蜷缩成虾米，护住全身要害，求饶一会没用，不得不大叫：“裴文裴武，你们死哪里去了！皂班何在，还不来保护本官！”
    裴文裴武早就想往里挤，却被几个秀才给摁住！
    一群皂班也想帮忙，但却见吕兆麟眸子一沉，还有围着裴先正的人实在太多，他们实在挤不进去，又不敢动手打这些有功名的读书人老爷。
    王渊在旁看呆了，实在没有想到，事情发展到这一步。
    海天老哥这脾气太暴躁了，竟然直接演起了全武行！
    不过看着真过瘾！
    “啊啊，君子动手、小人动手，枉你们还是读书人呢！竟如同武夫一样，行这种粗鄙之事！”
    眼见求不来援兵，裴先正不得不逞其口舌之利！
    许多脸皮薄读书人，不好意思停下手来！
    王渊挤了过去，一脚踹下：“裴大人说的对，君子动口不动手，大家也千万不能动脚啊！”
    一些读书人无语：说不动脚，你还一脚踹过去，这不是提醒大家么！
    砰砰砰......
    一时之间，十几个大脚乱流踹，裴先正惨叫声音都没了。
    “可以了，再打就打出人命了，传出去也不好听！”
    峦青、九边、童古三位老先生怕搞出人命有理变没理开口。
    “也是，大家都打累了吧，也该停手歇一歇了！”
    王渊拉下汪海天这个暴躁老哥，姚覆海、吕兆麟、薛梦龙也随之停脚。
    许多读书人也冷静下来。
    真把一个知府当堂打死，他们日后入朝为官，必定会有不稳重的评价。
    裴家家丁裴文裴武，连忙将地上鼻青脸肿、口鼻带血的裴先正给扶了起来，扶到了正大光明牌匾下。
    瞅着高堂上猪头一样的知府大人，许多读书人紧抿翘起唇角。
    “呼呼呼......”
    剧烈穿着粗气，裴先正阴冷目光，瞅着台下一群人，咬牙切齿道：“诸位，本官今天要审一件杀官差案子，请无关人等退到大堂以外。谁若不把朝廷律法放在眼里，本官会上奏陛下！”
