    第579章
    王渊叹气：“知道，这是老哥一片好心，给我弄个唬人的名头，聚拢一帮读书人站台，免得再被人惦记！”
    “嘿嘿，你明白老哥的苦心就好，这不是唬人的名头！”
    汪海天仰头正色道：“你有大败荒人功绩，又写出心学总纲，还有数篇名传千古诗文，虽朝廷永不取用，但部分读书人还会仰慕你的声名，加入大同会。”
    王渊笑笑：“然后呢？”
    “你做大同会长，加入大同会的读书人，就会成为你的喉舌！你想说什么，他们会帮你说，你想骂谁，他们会帮你骂。”
    汪海天笑眯眯道：“只要加入大同会的读书人够多，即便朝廷永不取用你，你也是布衣卿相，谁也不敢动用官场手段，像裴先正这样对付你！甚至你还可以反过来，操纵朝堂时局！”
    王渊反应过来：这不就是养一帮笔杆子，利用舆论影响朝廷决策！
    “还有！”
    汪海天笑眯眯道：“干大事，光有敢打敢拼的手下不成，还要一帮能出谋划策的文人护驾！”
    “咳咳！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊头皮发麻：“老哥，你想多了，我可没想干什么大事。”
    “嗯嗯，是老哥喝多了，你没想干什么大事，那些一线天、大青岭、庆龙岭的山贼，也跟你没什么关系！”
    汪海天背着手、笑眯眯离去。
    王渊蹙起眉头：这次动用这些人，还是漏了痕迹啊；不过海天老哥什么意思，一点也不怕啊！
    回到房间，大虎等在那里，王渊开口：“卫诚押回来了！”
    这些天，卫诚一直关在叶家村，等待着裴先正下台！
    大虎兴奋道：“我把他交到府衙，影龙卫当场上枷锁，他都吓瘫了。”
    这些天，带领黑甲、退伍老兵，对抗一郡之兵，让他紧张又兴奋。
    如今，对于什么参将、知府，他是一点都不怕了！
    “哦！”
    王渊应了一声，话锋一转：“叶天一家的后事安排的怎么样了？”
    大虎正色道：“都安葬好了，用的是上好的棺木，葬在本村最好的风水宝地！”
    王渊神情黯然。
    人都死了，棺木再好、风水再好，又有什么用处！
    大虎低声道：“听说裴先正被抓了，村民是又哭又笑，说叶天的仇算是报了，都要给渊哥你磕头呢！”
    “这不算报仇！”
    王渊眸子一沉：“裴先正只是被抓，押到京城还要审问，到时他打点好未必会被杀头！”
    大虎咬牙道：“渊哥，你说怎么办吧，我听你的！”
    王渊踱了几步：“下山虎、小太岁、黑面金刚在附近么！”
    麦做旧铜人，就是这三个家伙，在附近县操作！
    “在！”
    大虎低声道：“红叶也来了，她怕裴先正狗急跳墙害了渊哥你，带了几百个山贼来，埋伏在附近的山沟里，准备强攻郡城，救出渊哥你呢！”
    “什么......这女贼真是胆大包天，竟然想强攻郡城！”
    王渊一惊叹气：“去告诉她，我没事了，让她再帮点忙！”
    ......
    五十名影龙卫，押着两辆囚车，自南门而出南下！
    “冤枉啊，各位大人，我真的是冤枉的啊！”
    后方囚车上，卫诚哭丧着脸：“姬帝子哭、裴帝子出，莫道铜人一只眼、铜人一出天下反，陇南做战场，帝出正也先；这些谶语说的都是裴大人啊，跟下官半点关系也没有啊，冤枉啊！”
    他感觉最近流年不利！
