    第58章
    马车，王渊唇角微挑，似笑非笑：“百里先生，有点意思！”
    马车来到西市，找了一家门面很大杂货店，王渊拿着香皂走了进去。
    “这位公子，有何贵干？”
    见王渊衣着、气度不凡，掌柜的出来抱拳赔笑！
    “端一盆水来，我送掌柜的一场，赚大钱的机会！”
    王渊背负双手，语气狂傲。
    生意，有利益、还有气势，不然主动也会变被动！
    掌柜的将信将疑，不过见王渊衣着华丽，便让伙计的去端水。
    王渊拿出香皂，教伙计的洗手，立时黑手洗白了！
    掌柜的双眼一亮，接过香皂也试了一下，又闻了闻抱拳道：“鄙人姓许，不知公子尊姓大名！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊大咧咧挥手：“免贵王，许掌柜，咱们还是先谈生意吧！”
    许掌柜看着香皂陪笑道：“王少爷，明人不说暗话，这香皂比腻子、澡豆洗的更香更干净，达官贵人家的太太小姐们，一定会喜欢的，不知你想卖多少钱一块？”
    王渊挑眉：“我带了一千块香皂，不打算零售，许掌柜若是能全要，一贯钱一块我全给你！整个富县三个月内，我不会再卖一块香皂，你独家专卖”
    “专卖，一贯钱一块，可以！”
    许掌柜略微思索，立刻答应下来：“不过麻烦王少爷等一下，一千贯不是小数目，小店里需要一个时辰去筹。”
    王渊轻笑颔首：“可以！”
    这许掌柜有头脑有胆识，遇到香皂这种新玩意敢砸一千贯赌！
    在这个时代，很难得的魄力！
    不过物以稀为贵，香皂虽然贵，找准客户就能卖出去。
    许掌柜出门不久，片刻折转回来，脸色变得难看：“王少爷，你的香皂小店不能买了，请见谅！”
    “许掌柜不必为难，买卖你情我愿，咱们又没定立契约！”
    王渊眯眼：“不过，咱们一见如故，我想知道原因。”
    许掌柜低声道：“王少爷，东西很好、我很想要、也能筹够钱，但这家铺子是租刘家的铺面！”
    “明白了！”
    王渊怒火升腾，压下心头怒气：“许掌柜，这条街的杂货铺，都是刘家的铺面么？”
    刘建业，这条毒蛇一而再、再而三的来对付他。
    若这条街上铺面，全是刘家的，香皂真没法卖了。
    “不全是！”
    许掌柜低声：“整条街除了刘家、还有周家、胡家的铺子，不过三家会相互给面子。王少爷你若想卖掉肥皂，还是要找刘家的人把矛盾化解掉吧！”
    “多谢许掌柜指点！”
    王渊拿出两块香皂放在桌子上：“我还想知道哪些铺子是刘家的、哪些铺子是周家、胡家的！”
    许掌柜收起肥皂，小声讲了起来。
    王渊记下离开。
    门口赶车大虎上来道：“渊哥，生意谈成了没有？刚才许掌柜一出去，刘家车夫找到他，让他不能和咱做生意，否则收了他的铺子！”
    “我知道了，咱们去下一家！”
    两人避开刘家店面，赶往周家、胡家的店面杂货铺。
    走入周家店面杂货铺，王渊取出香皂道：“掌柜的......”
    不等王渊说完，掌柜的直接抱拳：“这位少爷，求你别为难我了，刚才刘家人放话了，谁要是买了你的东西，便是与刘家做对！”
    王渊蹙眉开口：“你这店铺不是周家的铺面么？”
    掌柜的抱拳赔笑：“店铺是周家的不假，但刘家是县城豪强，我们小门小户哪惹得起，少爷你行行好吧！”
    “打扰了！”
    王渊不再纠缠，转身离去！
    一连去了四家杂货铺，都是周家、胡家店面。
    无一例外，全都生怕得罪刘家，不敢买他的香皂。
    向来冷静的大虎，也气的面红耳赤。
    制作这些香皂，王渊花了一百五十贯钱左右，若是卖不出砸在手里，那绝对是一笔大损失。
    该死的刘建业，一而再再而三的，找渊哥的麻烦！
    真想宰了他！
    “大虎，沉住气，去下一家，财帛动人心，总会有人顶住刘家压力，买我们的香皂的！”
    王渊安慰大虎、也自我安慰，走入另一家店铺。
    不等王渊开口，那掌柜的直接抱拳道：“这位少爷，我们得罪不起刘家，真买不了你东西，你另寻买主吧！”
    “打扰了！”
    王渊准备离去。
    一个惊喜声音在背后响起：“王老弟，别走啊！”
