    第539章
    “大人，我要敢对他们动手，朝廷各位大人还不弄死我。”
    卫诚哭丧着脸，心头却是如释重负。
    武官打文官，大业立国两百多年，也没有过这事！
    他要是敢动手，就是千夫所指！
    至于任打不躲，也是有考虑的。
    那群读书人把他打成这样，也不好意思再找关系弄他了。
    果然，一群人揍完他之后，再没在说参他的事。
    王渊也没找他麻烦，他便带人跑了回来。
    陇南知府裴先正继续骂道：“废物，一群没官职的举人，一个八品翰林，看把你吓成什么样子了，你好歹也是从五品偏将！”
    “大人，你又不是不知道在大业，我们武官在文官眼里就是个屁！别说人八品，就是七品，我也不敢还手！”                                    记住网址m.42zw．la
    卫诚一脸苦涩：“大人，那小子是个老阴比，又有这么多举子帮他，这事咱们就算了吧！”
    “一群举子，你这个武夫害怕，本官却没放在眼里！”
    同样进士出身的裴先正轻哼：“本官在陇南郡，为朝廷牧守一方，年年吏部考核都是甲等，只要朝廷有人说话，就能晋升上三品。”
    卫诚一怔咬牙：“都快那姓王的小儿，害了大人你的前程！”
    朝廷官员考核，税赋是个大项。
    定州地处边疆，税赋徭役繁重，别的郡每年都收不齐！
    但知府大人收税手段五花八门，年年都能为朝廷收足税银。
    本来任期一满，再使银子在朝廷打点，上三品大员妥妥的。
    结果壑县造反，王渊拿下青面兽，连累他们降职。
    “所以这口气，你能够咽下，但本官咽不下去！”
    裴先正冷哼：“本官要让那小子，狠狠的大出血，连我入京打点的钱，也要给我备足了！”
    卫诚点头又蹙眉：“但是大人，那群举子跟着那个小子，吕家好像也支持那小子！咱们要是再动手，他们再闹起来！”
    “一群举子，哪会为个被朝廷厌弃的行商，舍弃自己大好前程！至于吕家，是那吕兆麟自作主张，绝不是他老子主意！”
    裴先正冷冷一笑：“若本官所料不差，你刚跑回来不久，那群举子就借故离开了！吕家接到消息，也会很快将吕兆麟召回去！”
    “应该是！”
    卫诚蹙眉点头：“但那小子也不简单，他人阴着呢，我怕他有后手！”
    一听知府大人名号，那些举子就忌惮了，不敢怎么嚣张了！
    若非吕兆麟鼓动，都不一定敢上！
    裴先正不屑一笑：“他那点小计谋，难登大雅之堂，还入不了本官的眼。
    本官这次亲自出手对付他，保证神仙也救不了他！”
    ......
    陇南郡城外，官道卡口！
    翰林院的顾清风抱拳道：“明潭先生，学生还在为老母守孝，不便在外多逗留，就此告辞了！”
    “为父母静孝，这是人子的本分，顾先声我辈楷模！”
    王渊抱拳一礼，抓过大虎手中包裹递过去：“一些村里土特产不值钱，请顾先生切莫嫌弃！”
    包裹里三斤白糖、十块香皂、一百两银子！
