    第551章
    “你、你混账！”
    叶二皮气急败坏，一指四个捕快：“渊公子，真的是指使我的，那个捕快射杀了天秀才，那个捕快杀了狗娃，他们四个都糟蹋了天嫂子，然后又补刀杀了！”
    王渊双拳你的青筋暴起，眼神像看四人一样看着四个人，一字一顿道：“拿下他们，我要活的！”
    四个黑甲老兵走过去。
    四个捕快拔刀，但刚举起牛尾刀，便被唐刀架在脖子上！
    乔坤剩余捕快握了握腰刀，但一瞅旁边二十多黑甲老兵，还有大虎、于铁山，全都蹙眉没动！
    下一刻，四人被黑甲老兵，押着跪在了王渊面前。
    王渊面无表情看着四个人：“我也只问你们一句，谁指使你们这样做的！”
    四个捕快硬着头皮要强撑！
    嗖嗖嗖......                                    记住网址m.42zw．la
    唐刀一次次斩下，每一次都斩去一个指头，不过片刻四人掉了五个指头，眼见另一只手指头不保！
    有捕快哭喊出来：“是乔捕头让我们做的，说干了这一单黑活后，我们全可以升官发财！”
    王渊转头看向乔坤：“乔捕头，该你交代了，为什么要害我！”
    “拼命突围！”
    乔坤一咬牙，拔刀向外冲去！
    这是知府大人交代的黑活，若是当众交代出来，即便他回到了郡城，将来也会死于非命！
    唰唰唰......
    一众捕快拔刀拼命！
    但这些捕快，平日欺负毛贼、老百姓还行，哪是身经百战的黑甲老兵对手，顷刻被全部放到！
    王渊眼神一瞥！
    咔嚓！咔嚓！咔嚓......
    一个黑甲老兵折断乔坤两条胳膊、踩断了他一条腿时！
    这位陇南捕头终于忍不住了：“你明知道谁要对付你，为什么还要我说出来，这还有意义么？”
    “有！”
    王渊指着堂屋里尸体道：“我要给天兄一个交代！”
    咔嚓！
    黑甲老兵踩下最后一脚！
    受不了骨断筋折折磨，乔坤再也忍不住，大叫了出来：“我说、我说，是知府大人交代的，让我杀一些人栽赃给你，我也是被逼的，饶了我吧！”
    轰！
    周围百姓面面相觑，谁也没有想到，这幕后竟是陇南知府。
    “裴先正！”
    即便早知道这是幕后黑手，王渊心头仍杀意翻滚，胸膛一阵剧烈起伏，才摆了摆手：“送他们去见天兄！”
    嗖嗖嗖......
    黑甲老兵一怔，但谁也没有犹豫，全都挥刀斩下！
    五道刀光闪过，叶二皮、四个捕快全被斩首！
    鲜血浇在地上，头颅滚到一边，五具无头尸体倒地。
    村民吓傻了：杀官差了、杀官差了，这是要造反么！
    乔坤怔怔语声发颤：“你、你怎么敢杀官差，你想造反不成，这是诛九族的大罪，你怎敢！”
    一旁大虎、于铁山心头沉甸甸：杀官差，等同造反，诛九族大罪，乔坤说的一点都不错，但王渊要他们动手，他们不会有丝毫的犹豫！
    王渊眼神一瞥：“把他也送下去！”
    于铁山提刀走了过去！
    “你、你......渊公子，我错了，求你饶了我，我也是被逼的！”
    乔坤一怔，连忙不停磕头，泪流满面求饶！
    于铁山正要动手时！
    突然，一个黑甲老兵骑马飞奔而来：“先生不好了，卫诚带着军队赶来了，已经到了三里外了！”
    于铁山、一群黑甲老兵面色一变，若是有铠甲、弓弩在，力拼个几百、甚至上千厢兵，他们也丝毫不惧！
    但现在，他们只有内村钢片，根本护不住王渊杀出去！
    “哈哈哈，卫将军来了，姓王的小儿，你刚才不是杀的痛快么，来啊，继续来杀啊，杀了本捕头啊，看你什么下场！”
    一听卫诚来了，乔坤仰头大笑，怨毒神情透着猖狂！
