    第565章
    王渊长出一口气。
    从穿越过来有四个月，他一直在站枪桩，一日都不曾间断。
    拳脚最近才开始练习。
    不过对于生死搏杀，他是一点也不陌生，反而十分熟悉！
    武家秘技，记载了拳法、刀法、枪法，各种狠辣杀招！
    还有黑甲老兵，都是身经百战、从死人堆里爬出来，练杀招时也避讳他，反而还会给他讲解。
    如今他有心打无心，打一个泼皮无赖，还是不成问题的。
    当然来三四个他就不行了，离练出真功夫还有段距离！
    “妈的，你敢打干二爷，你他娘的这是想找死！”
    一抹口鼻上的血，干二爷瞅着其他囚犯厉声：“都他娘的傻了，还不给老子一起上，弄死这个小白脸！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    七八个流里流气青年站出来，一起围了过来！
    王渊正要开口！
    突然一声厉喝传来：“他娘的，你们这帮腌臜货，是不是又想闹事！”
    王渊一回头。
    牢头来了，身后一个高大汉子，正是每天向他讨饭叫哥哥的那个！
    “典狱长，在你老的地盘，我们那哪敢闹事啊！”
    干二爷忍痛爬起来，陪着笑脸道：“天太冷，我们活动活动，暖和一下身子！”
    “哼！”
    牢头打开牢门，将高大汉子推进去，朝王渊一笑离开。
    场面安静下来！
    “动手，给老子打残这小子，再塞到便桶里！”
    干二爷一指王渊，一脸怒不可遏，这小子竟敢对他出手。
    “揍他！”
    八个青年冲向王渊。
    高大汉子一跨步，如一座铁塔一样，挡在王渊面前。
    他挥拳踢脚，好似大人打小孩一样，将八人全部打倒！
    八人拳脚打在他身上，没有撼动他半分，更没让他蹙一下眉头！
    王渊两眼一眯：这汉子一身武艺，不次于二虎、一些黑甲老兵了。
    高大汉子走向干二爷！
    干二爷颤颤后退：“你想干什么，我收拾这小子是奉秦二爷的命令，你现在保他是给秦二爷做对......啊！”
    秦二爷，刚才那个狱卒！
    砰！
    高大汉子一脚将干二爷踢飞，这才来到王渊面前，抱拳一礼道：“让哥哥受惊了，小弟唐莽前来保护哥哥，免受这些腌臜货恶心，感谢这些天哥哥赐饭之恩。”
    “唐莽！”
    听着他文绉绉话语，再看铁塔一样身材，王渊挑眉道：“读书人！”
    “算不上，小时候读过几年书，认识几个大字！”
    唐莽连连摆手，压低声音道：“哥哥，曹典狱让我带话与你，姓裴的发话了，他不得不做个样子，将你关在大牢里，让你再扮点受伤样子，免得姓裴的派人来查看，将你押到其他地方去！”
    王渊一怔点头：“怎么扮？”
    唐莽伸手：“借哥哥皮裘一用？”
    王渊解开皮裘递了过去。
    砰！
    拿着皮裘走到干二爷身旁，唐莽一拳砸在他胸口！
