    第56章
    百里先生又看向王渊：“小友，随便聊聊！”
    “看来今天不说点什么，这百里先生不放过我了！”
    王渊无奈道：“税赋我真不懂，搞钱还可以说一点！”
    “搞钱！”
    百里先生双目一亮：“请讲！”
    收税就是搞钱，小友这说法，真是让人耳目一新！
    李三思瞪了王渊一眼：将国之大事说的这么市井！
    刘建业轻哼：他就不信一乡下泥腿子，税赋见识会超过他。
    王渊挑眉：“搞钱吗，自然谁有钱就搞谁的，整天搞苦哈哈的老百姓，费力气不说也真搞不到！”
    百里先生抚掌大笑：“小友精辟，谁有钱搞谁的！但怎么搞呢？”                                    记住网址m.42zw．la
    李三思、刘建业后背一凉：他们都算是有钱人。
    王渊道：“拆市坊之墙，县城不再分市坊，任何一处都可以做生意。”
    大业城池坊市制度，将居住区、商业区划分开来。
    市坊间有高墙隔开。
    早上开市、日落罢市，官府鸣锣，关闭坊市大门。
    这样好处，官府能轻易控制城市，缺点交易不便。
    华夏唐代就是坊市制度，宋代废除后商业极度繁荣，朝廷税赋大增，再也没有缺过钱。
    百里先生点头：“这的确有用！”
    县城处处商铺，买东西方便了买卖增加，税赋自然增多。
    王渊补充道：“光拆墙还不够，还要创造夜间经济！”
    百里先生抱拳：“敢问小友，什么是夜间经济？”
    王渊无奈道：“晚上允许做生意，把戏班子、花灯会搞起来，让人夜里想出来玩，街边让百姓卖小吃。这样谁还在家里呆的住，夜里都出来溜达，有钱的就开始花钱，没钱的开始赚钱，整个富县就活了。”
    地主、士绅、豪强都有钱，可并没多少花钱地方。
    百里先生双目大亮：“小友高见！”
    大业施行宵禁，夜里不允许上街，全都憋在家里。
    不管有钱没钱，家里都没多少乐子，憋得心里长草。
    如果白天能做生意，夜里也能做生意，赋税就更多了。
    李三思像不认识看着王渊，感觉这‘妹夫’不一样了。
    王渊撇嘴。
    这算什么高见！
    华夏处处商铺、晚上都是夜视，见过的就能说出来！
    刘建业摇头反驳：“百里先生，有一利必有一弊，拆市坊之墙，破坏宵禁，流寇盗贼会大增，这计策看似虽好，实则隐患极大！”
    “小朋友，有流寇加派巡捕就是，不能因噎废食。”
    瞥了刘建业一眼，百里先生看向王渊抱拳：“小友，请继续！”
    刘建业气血上涌。
    小朋友、小友，他在百里先生心中地位比不过这败家子。
    王渊起身：“做到这就够了，只要县城活了，来谋生的百姓多了，乡下士绅地主也会搬来县城住，城里宅子需求会大增，官府可以卖地建房，为百姓提供更多生计。”
    “此举大善！”
    百里先生起身：“我这就回去上书朝廷，阐述拆掉市坊之墙好处！”
    “百里兄，慎重！”
    李三思脸色大变劝阻：“坊市乃朝廷制度，谁若敢轻言废除，必定会遭遇攻击，更何况是你！”
    百里先生蹙眉：他不为今上所喜，已经贬谪至此，进言也未必会成。
    王渊向外走去：“不错，此举必有非议！但我等读书人，为天地立心、为生民立命，为往圣继绝学、为万世开太平，总要做一点什么。”
