    第504章
    刚才他也是气急了，这个逆臣之子，竟敢当面顶撞他。
    若非朝臣反对，他还有可用之处，早斩了他以绝后患了。
    一瞅兴隆帝神色，左相杨奉国连忙一扯武陵，呵斥道：“武陵，你怎么惹到陛下了，还不向求饶请罪，难道你想刚回京都，就让你老母、弟妹一起受你牵累，连个年都过不好么？”
    想起病榻上老母，年幼弟弟、妹妹，武陵心头一酸，伏地叩首心如死灰：“罪臣居功自傲，冒犯陛下天威，但对陛下从无二心，请陛下恕罪！”
    “陛下！”
    杨奉国、秦战、袁观峦三人转首，一脸的期待！
    “爱卿心直口快，一心为我大业着想，朕恕你无罪！”
    兴隆帝面无表情，恍若再看一个死人，一转身拂袖而去：“至于那个王渊，传朕的旨意：不得参加科举，朝廷永不取用，朕也不想再听到任何人替这个名字。”
    “什么，不得参加科举，永不取用！”
    杨奉国听得大惊，忍不住追上去道：“陛下、陛下！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    只是还未追上去，兴隆帝一摆手，便被御林军拦住！
    一时之间，场中三人面面相觑，疑惑看向武陵！
    “是我害了军师，是我对不起军师，若非我刚才触怒陛下，也不至于毁了军师的前程，军师让我立下奇功，我却毁了他的前程，我、我......”
    尸山血海爬出，也从未落泪的武陵，此刻虎目泪光闪动，一脸的痛苦自责。
    杨奉国急了：“武侯，到底怎么回事啊？”
    明潭先生如此大才，大业若是弃而不用，敌国岂会放过。
    武陵一脸痛苦将方才事情说了一遍。
    三位内阁大佬听懵了。
    怪不得陛下一直不封赏明潭先生，原来以为海天先生在后面做局！
    也难怪陛下会这样想，当年陛下与定王争储君大位。
    定王在海天先生相助下，逼得陛下节节败退，险些失去了大位。
    “这可如何是好啊，陛下竟然下了旨意，不许明潭先生科考，朝廷永不取用！”
    “待陛下消了气，咱们在上奏劝吧，不能让明潭先生这种大贤遗于野！”
    “武陵你也不用自责，你也是为明潭先生好，即便他知道了，也不会怪你的，他能理解的！”
    三个内阁大佬唉声叹气。
    武陵什么也没说，心如死灰的离开了皇宫，再无一丝留恋。
    翌日，朝廷炸开锅了！
    陛下竟然下旨，不许童生王渊参加科考，并且朝廷永不取用。
    结合左相一派，先前为王渊请功，流言蜚语四散！
    很多人都说，那个叫童生的王渊，因无科举之才，用重金收买了武侯，想沾上大败荒人军功！
    结果陛下明察秋毫、洞悉了这一切、震怒下才下旨！
    旨意传达到成州，并且下放到州、郡、县衙门！
    一时之间成州传的沸沸扬扬！
    而这则消息也被送到荒庭太后萧楚楚手上！
