    第59章
    周家三爷周长发脸色惊喜从杂货铺店后走出。
    王渊意外道：“周掌柜，你怎么在这里？”
    周长发笑道：“这是周家的杂货铺，我在后面查帐！一听到你的声音，还以为听错了。哪知出来一看，果然是老弟你啊，又有水晶糖了？”
    二十斤水晶糖，他没弄到郡城卖，弄到州城了。
    三十贯一斤买的，卖到一百贯一斤，而且很快卖空了。
    许多达官贵人，都以吃过水晶糖为谈资，说是天底下最好吃的糖。
    还有文人骚客为水晶糖作诗。
    现在州城里求人办事，你送个几百贯钱，理都不带理你的。
    但若送一斤水晶糖，事情立马给你办了，比花一千贯钱管用。
    他现在才真正体会了，什么叫做物以稀为贵！                                    记住网址m.42zw．la
    州城糖商求购水晶糖，开价两百贯、三百贯一斤天价。
    可以说卖疯了！
    水晶糖已不是单单是糖，是他拜访达官贵人的敲门砖。
    “水晶糖没有！”
    王渊拿出肥皂道：“不过我有弄到了一种新奇玩意香皂，洗的比胰子、澡豆干净，还有多种香味可选，达官贵人的太太小姐们一定会喜欢！”
    “哦！”
    周长发瞥了一眼，又把话题转移到水晶糖上：“老弟，有水晶糖就拿出来吧，别藏着掖着了。我给你涨价，咱们涨到四十贯一斤，你再给我弄一批货，现在老哥都快被州城糖商逼疯了。一封信一封信的写，找我要不到水晶糖，直接找到我大哥那里。我再拿不出水晶糖，大哥就要家法伺候了。老弟，救救哥哥啊！”
    “周掌柜，水晶糖真没有！”
    不理他卖惨，王渊继续推销：“这香皂也独一无二，若是真正经营好了，利润不次于水晶糖！”
    “不就是个胰子吗？即便洗的在干净，也不过是太太小姐们用，达官贵人有几个感兴趣的！”
    周长发瞥了一眼，大手一挥道：“老弟啊，这小玩意杂货铺卖的，上不了台面！只要你能拿出水晶糖，这个什么叫香皂的东西，老哥全都给你要了，水晶糖才真正的大生意啊。”
    王渊两手一摊：“卖水晶糖的商队还没到九山城！”
    周长发眯眼：“老弟，明人不说暗话；糖不易保存，你给老哥的水晶糖，可没受热受潮迹象，像是新熬出来的！”
    王渊似笑非笑：“周掌柜，你做了多年糖商，不会连储糖时挡光用棉被，吸潮气用木炭都不知道吧。”
    周掌柜却不依不挠：“老弟，我周家善名在外，你要真会熬水晶糖，就痛快的和周家合作。你负责做，周家负责卖，我们一起赚大钱！”
    王渊举起香皂：“周掌柜，我若是会制作水晶糖，还会卖这些女人用的玩意。你要是想合作，咱们再合作一把。若是不愿意，我卖香皂去了！”
    这老狐狸又在试探他。
    上一次卖糖后，周家若不跟踪，还能继续合作。
    但周家一跟踪，代表这老狐狸，可能动了歪心思。
    如今实力有限，一个刘家都难应付，加上周家顾此失彼。
    不在富县站稳脚跟，水晶糖是不会再拿出来卖了！
    “那你忙去吧，我对这小玩意，没有什么兴趣！”
    周长发摆手：“记得有水晶糖，一定要过来找我啊！”
    王渊转身就走。
    “哎！”
    周长发失望叹气，回头看了眼杂货铺掌柜：“刘家为什么不让整条街的杂货铺要他的东西？”
    杂货铺掌柜赔笑：“回三老爷，听说她得罪了刘家大少爷。”
    “他怎么会得罪刘大少爷，难不成他们两个认识！”
    周长发眯眼：“莫非他真是九山城的破落少爷，两人在郡城起了矛盾。回头得见见刘大少爷，摸一摸他的底细，看看水晶糖到底哪里来的。”
    两人又转了三家店铺，无一例外全被拒绝！
    大虎垂头丧气：都被拒绝那么多次，渊哥还在坚持。
    “大虎，有志者事竟成，真正的强者永不言败！”
    王渊握拳仰头鼓劲。
    大虎佩服的五体投地。
    渊哥就是不败强者，一块香皂都没卖掉，仍旧毫不气馁。
    两人走进最后一家杂货铺！
    “掌柜的......”
    “出去、出去、出去，都被那么多店铺赶出来了，你就没一点眼力劲么，没人敢跟周家做对的！”
    两人站在大街上！
    “渊哥！”
    大虎刚鼓起来的一点劲头，再一次烟消云散了！
    街头盯梢刘家车夫冷笑。
    一个泥腿子敢跟大少爷斗，刘家一句话赶绝你。
    “继续！”
    王渊咬牙火了。
    小看了豪强在县城的影响力。
    但香皂必须卖出去，不然手里的银子就见底了。
    刚成立的肥皂队也会信心受挫。
    至于去郡城、其他县城，一样要面临地头蛇。
    必须在本县打开局面，就是地推也要把肥皂卖出去。
    大虎小声道：“渊哥，要不咱们回去吧，没人敢买啊！”
    王渊环顾四周，突然双眼一亮，朝一辆精美马车走去。
    车后四个家丁，冲上来围住王渊，一脸戒备：“干什么的？”
    大虎急忙冲上来，将王渊挡在身后，警惕的看着四人。
    四人全是练家子，正要动起手来，不次于郭家三兄弟。
    王渊拿出两块香皂：“在下并无恶意，我观车里是女眷，我的香皂是女眷用的，有美白、驻颜、去皱、去污、排毒、増香作用，胜过最好的胰子一百倍！车里的女眷，可以免费试试，不要钱的！”
    大虎瞠目结舌：实在没有想到，渊哥竟敢这样卖东西。
    一个家丁厉声大：“我家大小姐，不会用来历不明的东西，快让开！”
    车里没有反应，王渊蹙眉转身。
    地推失败了，这个时代的人，接受不了太新奇销售。
    “等等！”
    清冷声音从车厢传出，一只纤白秀美玉手伸出：“去打一盆水来，我要试一试他卖的香皂。”
