    第526章
    一指吕兆麟，汪海天道：“老弟，带上兆麟上路，吕家是陇南郡望，我在定州的人脉他也清楚，有他跟这一起去州城，若是跟官府打交道，会方便一些！”
    王渊抱拳一礼：“多谢老哥！”
    “你我之间，不必说这些！”
    汪海天摆了摆手，一拉汪重楼道：“这混球在州城有门亲事，要接姑娘回九山郡完婚，到了州城帮我盯紧他，若是他敢去勾栏鬼混，帮我打断他的腿！”
    王渊笑笑：“行！”
    汪海天哭丧着脸！
    王渊一挥手，马车队徐徐出发，人员陆续跟上！
    不过他留了下来！
    这个时代，出远门是件大事，亲戚朋友都要来送行！
    送行的人有很多，几乎所有人都见了，不过舅舅、祖班还没来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    眼见马车队快走出村子，赵清荷急了起来：“阿爹干什么啊，昨天在工厂一天，表哥要走了还不来！”
    “来了！”
    正说着，便见舅舅、祖班两人跑了过来，抱着一大一小两个木盒。
    舅舅赵大锤跑了过来，一双眼睛血红，捧着小盒子道：“渊儿，赶出来了，回头你试试吧！”
    “应该没什么问题，我和舅舅都试过了，尺寸分毫不差！”
    祖班捧起长盒子一脸的兴奋。
    许多人诧异看着两个盒子，好奇里面究竟装的什么！
    “舅舅、祖班，辛苦你们了，赶快回去休息吧，我也走了！”
    接过一大一小两个木盒，王渊交给大虎，一挥手转身上了马车。
    车辚辚、马萧萧、车队远去！
    赵清荷、胡梦莹站在大王庄村口，痴痴地看着、不停的挥手！
    ......
    一个贼眉鼠眼汉子，裹着皮袄带皮帽，骑着一匹驽马，马背上别着一柄长刀，来到了壑县青龙岭，他双手拿着一张地图，左右打量了一阵，开口高声喝道：“枪是梗、刀是花，一无姓来二无家，走着吃打着花，绿林路上是一家！”
    峡谷两边，一些站岗山贼冒头，好奇看着这个汉子，一个年老山贼开口：“一座玲珑塔，面向青山背靠沙，靠山吃山靠沙吃沙，不知兄弟是何家？”
    这是绿林山贼上的暗号，前一句表明身份，后一句问来历！
    只要无过节，道上彼此会给面子，有名号的还会受到招待。
    中年人不报家门，只是说道：“你只管回去禀报你们青面兽大当家，他前一阵子送出的信有回音了！”
    “青面兽大当家！”
    老山贼面色一变，朝四周一使眼色，笑道：“原来是我们大当家的朋友，那就是自己人了，先到山上来吧！”
    一群山贼心领神会，朝中年汉子围过去，眼中冷光闪现。
    前不久，大当家红叶吩咐，有人来找青面兽就拿下。
    果然有人来了！
    “嗯！”
    一瞅山贼反应，中年汉子脸色一变，不动声色握住了刀柄。
    “拿下他！”
    老贼一声令下，一群山贼动手！
    嗖！
    中年汉子长刀出鞘，人在马上飞旋，刀光划出一道弧形寒光！
    扑哧、扑哧......
    一群山贼倒地！
    中年汉子跳下马，长刀横劈竖斩，一个个山贼倒下，最后抓住老贼，长刀架在其脖颈上：“为什么要对我动手，你们青面兽大当家怎么了，不说立刻宰了你！”
    “青面兽大当家被富县的王渊抓住杀了。”
    老山贼亡魂大冒交代：“山上现在是红叶大当家当家，她交代有人来找青面兽大当家，就抓起来去见她！”
    “什么，少主死了！”
    中年汉子一怔，一刀斩掉老山贼头颅，翻身上马向来路飞奔，一双眸子杀鸡腾腾：“王渊、红叶，你们敢杀少主，我必将你们千刀万剐！”
