    第525章
    两人虽说亲昵，但仍旧恪守礼法，还未越雷池一步！
    胡梦莹呆在大王庄，每晚都和赵清荷睡。
    胡梦莹红着脸道：“公子，我今晚不想睡觉了，想和你待一起说说话！”
    公子这一走，至少要一两个月，要见不到面了！
    “......好吧！”
    这种要求，王渊难以拒绝，苦笑答应了。
    这样一个千娇百媚大美人，孤男寡女的聊一夜，简直是折磨！
    不过痛并快乐着！
    谁知胡梦莹一转身：“我去把清荷也叫来！”
    “......呃！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊不知这是什么操作
    不一会，胡梦莹抱着一床被子，来到王渊的卧室！
    赵清荷红着脸，也抱着一床被子，小声道：“胡小姐让我来聊天！”
    “人多热闹！”
    王渊笑了笑！
    大床上铺好三个被窝，王渊坐在中间，两人一左一右！
    三人开始聊天，先聊大王庄，各种管理中的问题。
    这些事情，早就讨论过很多遍，不一会讲完了！
    房间里沉默了，赵清荷、胡梦莹你看看我、我看看你，都是俏脸红扑扑，谁也没有说话！
    “咳咳，我给你们讲个故事吧！”
    见两人美眸发亮点头，王渊便讲起‘画皮’来！
    “啊!”
    一听恶鬼用人皮化作美女，赵清荷尖叫一声，一头扑入王渊怀中，浑身颤抖道：“表哥，不要再说了，好可怕啊！”
    一旁，胡梦莹也俏脸发白娇躯颤抖，紧紧抓住王渊胳膊。
    “呃，这有什么可怕的，不就是一个鬼故事么！”
    ......
    翌日清晨，一条长长马车队，出现在大王庄村口！
    许多村民赶来了，站在路两边送行，有些叮嘱同行的孩子！
    王渊站在最前方，后面胡梦莹神色如常，并排的赵清荷俏脸微红。
    昨晚听表哥讲鬼故事，刚开始吓得魂不附体，后来又想知道结局。
    结果又让表哥进起来，越听越害怕，越害怕又越想听！
    然后钻到表哥怀里，抱着表哥听完故事，睡到天亮才敢松手。
    醒来，简单洗漱换了套衣服，便连忙赶来送行了！
    王渊打着哈欠，瞅着三十辆马车、一百人手，想着昨晚事情。
    昨晚真糟心，早知不给两人讲鬼故事了，害怕还要听！
    结果两人，都如八爪鱼缠着他，好在他定力不错。
    不过一夜折腾下来，也让他十分疲惫！
    这一趟去州城，不仅要去接回李诗涵，还要把白糖、香皂、唐刀、玻璃带过去，卖掉挤压的库存！
    不仅有货物，还有一部分吃食、被褥、药品、武器。
    至于随行人员。
    三十黑甲老兵、三十退伍老兵，四十护卫队成员，以及军医傅岐。
    五百里距离太远，若是路上生病，找不到可靠大夫！
    绝对会要人命！
    人员清点完毕。
    汪海天来了，后面跟着的吕兆麟、汪重楼都背着包袱。
    王渊诧异看着两人！
