    第595章
    “大王村，王渊特来拜见，接娘子回家。”
    看门小吏扫了王渊一眼，鼻口仰天，一个大王村来的狗东西，也敢李家大门？
    虽说他是李家女婿，但是这身份，李家从未承认过。
    但是他并未多说什么，而是直接关上门，进去通报。
    “王渊真的来了？这个狗东西！”
    李家大少奶奶气坏了，眉头一转，当即说道：“周管家，你去打发了吧。”
    周管家一直都在等着吩咐，闻言顿时应了一声。
    “好嘞，大少奶奶，我这就去打发了那个泥腿子。”
    说着，周管家直接来到了大门口。
    “你就是王渊？我是李家管事，周长福。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊愣了一下，李家怎么管教下人的，一个管家居然敢直呼自己大名？
    虽然自己不被李家待见，不被认可，可好歹叫一句王公子也可以啊。
    “没错，我就是。”王渊深吸口气，并未多说什么。
    “嗯......想让我递拜帖，没问题，但是这规矩嘛......”
    周管家用手摸了摸袖口，那意思，不言而喻！
    王渊眉头一皱，脸色顿时难看下去，这是什么意思？欺负人欺负自己头上来了？
    真是好大的胆子！
    “李家，也算是书香门第，没有想到也干这偷鸡摸狗的龌龊之事。”王渊淡淡开口，那周管家顿时怒了。
    “你特么说什么？不过就是一个乡下来的狗东西，也敢在我李家门前叫嚣？找死不成？”
    “还有，滚回去吧，小姐你接不走，以后也不用来了！”
    周管家顿时冷哼一声，本想着让他自己知难而退，可是谁能想到，这个家伙，居然这么不懂事儿。
    “是么？”
    王渊淡淡开口，扫了一眼大虎，后者立马会意，直接一步上前，一掌拍了上去，将这周管家直接拍在地上。
    “啊......打人了！打人了！”
    “你敢打我......我可是李家的管家，你打我就是打李家的脸，我......我要跟大少爷告你状！”
    周管家当即喊了起来，而王渊冷笑一声，懒得理会他，直接一步跨了过去，扫了一眼门口小吏。
    “带我去见你们家大少爷，不然，别怪我不客气！”
    李家家主，也就是自己那个老丈人在朝为官，并未在成州，成州大事儿小事儿，都是自己大舅哥李一念做主。
    那门口小吏也不敢多说什么，急忙朝着里面跑去，周管家更是扯着脖子喊了起来，直奔李一念书房而去。
    “大少爷......打人了！打人了！王渊闯进来打人了！”
    这声音一下子就传到了书房李一念的耳朵里，他顿时心里咯噔一声。
    “王渊来了？”
    虽然他也不待见王渊，但是想到妻子做的事情，本能的就有些不好意思。
    毕竟伪造书信的事情，他们不占理。
    “哼！这个泥腿子居然敢打上门来，正好借此机会跟他切磋！”这个时候，李家少奶奶宋青禾从里屋走了出来。
