    第511章
    那封信，赫然是王渊的笔迹，内容傲慢绝情！
    “诗涵，这次我在郡城，赚到百万身家，王家越过豪强，成为郡望之家。
    作为王家少奶奶，你要为王家开枝散叶。
    但你我成亲三年，你肚子却丝毫没动静，让我愧对王家列祖列宗。
    不孝有三无后为大，我若无一儿半女，这偌大家业谁来继承，先人的香火谁来供奉？
    是以，为夫决定另纳贤妻，为王家开枝散叶、传承香火。
    王家不会养不下蛋的母鸡，你我夫妻情分已尽，我也不会去州城接你。
    我已找好新的妻子，便是胡家胡梦莹，他比你漂亮贤惠，又精通商业，能帮我打理生意，正是我的良配！
    你另寻夫婿吧。”
    啪嗒、啪嗒......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    不敢相信这样的信，竟是变好的夫君所写，但字迹又是他的，李诗涵泪如雨下，打湿了信纸、花了墨迹。
    “诗涵，这也是嫂子不把这封信，早交给你的原因，怕你伤心啊！”
    李家大少奶奶一脸愤怒：“这男人啊，有钱就会变坏，他在郡城赚了不少钱，被那胡家狐狸精勾搭住了。”
    丈夫在衙门当差，打听到不少九山郡，有关王渊的消息！
    其中就有王渊与胡梦莹出双入对！
    “我不信、我不信，夫君已经变好了，他不是那种人，这封信不是真的，不是真的，夫君不会这样伤我！”
    李诗涵泪如雨下，扑在了床上呜咽。
    不会下蛋的母鸡，她相信变好的夫君，不会这样羞辱她。
    李家大少奶奶脸色一变,上前安抚道：“诗涵啊，你说他那几个月变好了，嫂子是相信你的。但他以前多坏啊，他现在给你写这封信，就是又变成以前那种样子了。这也是嫂子一直，给你介绍巡抚公子的原因啊！”
    “夫君变化以前的样子了！”
    李诗涵一怔楞在床上，若夫君变成以前样子，是可能写出这种信来，下一刻她泪水涌出：“当年哪个时候，只有夫君肯娶我。即便夫君变了回去，我也要伺候他一辈子，这是我欠他的。我要回去，我要回去看看，夫君到底变了没！”
    “回去！”
    李家大少奶奶脸色一变：“诗涵，从州城到大王庄五百里，一路山高路险、盗匪无数，你走不出一百里，就被山贼抢了做压寨夫人了。依嫂子看，你还是给他写封信找商队带回去，问清楚情况再做决定吧。”
    “嗯！”
    李诗涵抹着眼泪，立刻跑到书桌前，开始磨墨压纸。
    李家大少奶奶唇角微挑退回去。
    门外，李家大少爷李一念一脸心疼道：“夫人，咱们这样做，是不是有些太残忍了，大过年的！”
    “就是在过年这一天，才能让她伤心绝，彻底忘记那个泥腿子！”
    拉着丈夫回放，李家大少奶奶轻哼：“倒是你们爷四个，李家的前途都快没了，还在股东顾西心疼她。现在不尽快给那泥腿子切割，真等那一天陛下想起来了，连李家也贬为庶民，你们就高兴了！”
    李一念赔笑道：“我们自小疼小妹惯了，哪忍心这样伤害她。还是夫人你厉害，竟然能模仿他两笔迹。”
    李家大少奶奶仰头傲娇道：“死鬼，也不想想我什么出身，我父亲也是进士，我自幼饱读诗书，琴棋书画样样精通，要不然能在当年李家鼎盛时踏入李家门楣。”
    “是是是！”
    李一念赔笑道：“夫人才色人双绝，能娶到夫人，是我李某人的福气。”
