    第592章
    刘宝才回来，拉着好几车的鲜花，离着老远，都闻到了那股香气。
    “额......渊叔，弄这么多花......就是为了做精油么？”
    汪重楼和吕兆麟他们都一头雾水，王渊也没有多说什么。
    他要提取香精，制成精油，到时候稀释之后，就是香水。
    现在都停留在香囊来使用，时间长了还要担心会不会发霉，而且味道也不够持久，浪费的原材料更多。
    有了这自己制作的香水，肯定能引得那些富家小姐们的喜欢。
    王渊其实早就想做香水了，只不过事情总是一个接着一个，没有腾出功夫，这一次来到青川郡，看到这里的县村都穷困潦倒，这才有了这个心思。
    说着，王渊让刘宝才将这几车花卸下之后，将根茎处理，只要花瓣之后，架起几口大锅。
    随后王渊就让众人开始熬制起来，这花瓣煮沸之后，里面的汁水都溶于水之后，才过滤出去。
    刘宝才他们看到这么多花瓣都放到锅里熬制，一个个心疼不已。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “这......这真的能行么......”
    刘宝才一脸肉疼，平日里吃饭都吃不起了快，看到这么多好东西直接就这么不要了，自然心疼不已。
    汪重楼和吕兆麟知道王渊总能弄出新奇玩意，可还是十分好奇。
    “渊叔，这花瓣煮了之后，就这么丢了，是不是浪费了啊？要不然晒干，说不定还能做成香囊呢！”
    “是啊......渊叔，这一锅水虽然挺香的，但是......我总觉得太浪费了......”
    这两个家伙忍不住好奇，询问起来。
    王渊笑了一下，解释起来：“这花瓣煮过了之后，就破坏了它们的内部组织，你们知道，这花朵为什么会香么？”
    这个问题......
    看似简单，可是一下子还真的就难住他们了！
    花朵香谁都知道，可是为什么会香......
    他们还真的没有研究！
    “额......渊叔......您就直接告诉我们吧......”
    吕兆麟和汪重楼急忙说道。
    王渊这才拿起一个花瓣，开始说道：“你们还记得显微镜吧。”
    二人都点了点头，现在想想还觉得神奇，只是他们不明白，这一次王渊提到显微镜是为了什么。
    “其实，那个显微镜还不够精准，以后我会做一个更加精细的显微镜，让你们看看这花瓣里面到底是什么！”
    王渊本不想说，毕竟细胞学的事儿，他们实在是有点难以接受。
    可是谁知道，汪重楼和吕兆麟完全被勾起了兴趣，追着问，王渊扛不住二人软磨硬泡，叹了口气，这才说道。
    “这万事万物，都是由一个个的细胞组成，我们人也是这样，我们的肌肉，血液，骨头，如果分解来看，都是一个个的细胞接连而成。”
    王渊说着，在地上画出一个大大的圆圈。
    “而这细胞呢，也分为两种，第一种就是我们的肌肉细胞，第二种就是植物细胞吧，两者大致没有太多的区别，只是内部结构不同。”
    “今天我就给你们讲讲花瓣内的细胞结构，花瓣也是由细胞组成，而它们之所以香，就是因为它们细胞内，有一个叫做液泡的器官，你们可以想象成那是一个水缸，里面装着的都是水分。”
    “而这花瓣之所以香，就是因为那里面都是香水......”
    王渊也不好跟他们仔细的解释，毕竟要是真的研究出这细胞组成成分，这香味从何而来，还要往细了说，直接跨越到了DNA的范畴，跟他们说担心理解不进去。
