    第516章
    一进村，薛梦龙、吕兆麟小震惊了一下，村子里都是青石路，恍若在自家庄园一样，走路根本不用踩泥。
    等到吃饭时，二人又面面相觑！
    吃饭安排在庄园中的三层小楼，视野开阔可看晴天白云！
    但楼上并无美食佳肴，只有一个带着装着烟筒的大铜锅，里面烧着白开水，旁边桌子上摆着一盘盘生肉、野菜、白菜......还有各种丸子、面团。
    薛梦龙、吕兆麟相视一眼！
    果然是乡野之地，不通君子远庖厨之道，让他们现煮现吃。
    这生肉、野菜干煮，能有什么味道，谁能吃的下去！
    乡野之地，不通美食之道！
    姚覆海饶有兴趣看着生肉、野菜、丸子面团。
    一群人分宾主落座！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    汪海天笑道：“老弟啊，你这弄得的什么新奇吃法，快给老哥讲讲！”
    汪海天也焦急道：“渊叔，你这一看就不一般，吃起来肯定特别美味。”
    “老哥，这是铜火锅！”
    王渊指着菜品一一介绍道：“这是牛肉羊肉冷冻后切的薄片，放开水里很快能煮熟，这是牛丸、这是鱼丸，这是荠菜、大家喜欢吃什么，就放在锅里涮什么，然后沾着这蒜泥、辣椒油、芝麻酱、葱花、芫茜碎、生姜沫，想吃什么放什么，不喜欢吃的可以不放！牛羊肉都是薄片，烫一会就能吃了，丸子要煮的久一点。”
    这一阵子不太忙，加上深冬寒冷，就把火锅鼓捣出来了。
    至于牛肉，朝廷虽不准杀耕牛售卖，但摔死病死冻死的牛不再此列。
    “还要我们自己煮熟！”
    吕兆麟、薛梦龙二人一听，立时更加不乐意了！
    君子远庖厨，举人老爷吃饭，哪还能自己弄熟！
    这火锅不是读书人吃的！
    “火锅！”
    汪海天两眼一亮，率先夹起一片羊肉，放在铜火锅里烫一会，捞起一裹芝麻酱辣椒油葱花芫茜碎，塞入嘴里双眼大亮，闭目咀嚼一脸享受。
    “我尝尝！”
    汪重楼也有样学样，等到沾满调料的羊肉塞入嘴里，顿时忍不住大叫：“好吃、太好吃了！”
    “我也来试试！”
    姚覆海紧随其后，夹起的是嫩牛肉，一裹满酱汁后，只觉牛肉滑嫩，酱汁纯香，二者在口中混合、咀嚼，鲜美刺激着味蕾，令口中津液大量分泌，不由赞道：“美味、太美味了！”
    三人惊叹，对着一盘盘牛羊肉片、嫩羊肉开动起来。
    一时之间，什么儒道大儒、举人老爷、纨绔子弟架势都没了。
    吕兆麟、薛梦龙瞠目结舌。
    生牛羊肉在锅里煮一下，再随便沾些酱料，能有多好吃！
    老师为了演戏，这也太下功夫了，根本不顾及形象！
    也是，老师何曾在意过形象，经常喝醉往大街上一躺。
    还有师兄姚覆海，为了表态站在老师那一遍，也演的有些过了。
    一瞥不懂筷两人，王渊挥手笑道：“两位请！”
    “我、我早上吃的太饱，现在还不怎么饿！”
    吕兆麟讪笑一声，摸着饿瘪肚子，说着瞎话！
    赶路这几天，除了路过县城，他没吃过一顿好饭。
    不过作为举人老爷，看着将血淋漓生肉下锅，他做不到！
    “我肚子有些不舒服，一时也有些吃不下东西！”
    薛梦龙也头脑活络的找了个理由。
    “那二位休息一下，等马上好一些，早吃也不迟！”
    王渊轻笑回应，然后埋头开吃。
