    第51章
    李诗涵俏脸色变，偷偷看着王渊，心头忐忑不安。
    每次夫君来，家丁姑爷都不叫一声，就叫那个人。
    夫君每次都攒一肚子火。
    王渊暗叹。
    都成亲三年了，李家还这样称呼，也怪不得前身受刺激。
    不多久，一个少妇带着两个丫鬟，快步走出门来！
    丫鬟穿棉布，少妇穿缎面长裙，佩戴首饰不多。
    气质柔美宁静，像是大家闺秀。
    少妇抱住李诗涵，眼泪流了下来：“妹妹，嫂子知道了，你受苦了。”
    两个丫鬟怒视王渊，                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    两个家丁手中拎着木棒，也是一脸义愤填膺。
    只等少妇一声令下，他们立刻冲上来动手暴打。
    大虎连忙站到王渊一侧。
    李诗涵急了：“嫂子，你听到了，夫君现在对我很好了。”
    少妇怒视王渊：“妹妹，他都把你写在借据上抵押给别人了，这种无情无义的男人你还为他说话！”
    王渊感觉不对劲。
    县城距离大王庄那么远，这事怎么传到了李府。
    李诗涵连忙解释：“嫂子，那是权宜之计，夫君已经解决了，我什么事也没有，都过去了！”
    “都这样了，你还替他说话，真不知他哪里好！”
    白了王渊一眼，少妇拉着李诗涵回府：“走，嫂子有些话对你说，他有你哥哥招待！”
    李诗涵不放心回头。
    “去吧！”
    王渊递过去一个包袱，这是昨天准备的来李府礼物。
    两斤白糖、十块香皂、三十根蜡烛、一副砚台、一根象笔、一块松墨、一刀宣纸，价值上百贯。
    成亲三年，李家虽不认前身，但为了让李诗涵过好，也没少让她往家里拿银子，三年下来有三百贯。
    婚姻要想幸福，不是单单两人的事，更牵扯两个家庭。
    岳父、三个舅子必须拿下。
    一瞥包袱，少妇轻哼：“还给你准备了礼物，是不是又让你回来要钱！”
    李诗涵蹙眉：“嫂子，夫君现在能挣钱了，我们家现在不缺钱了！”
    少妇轻哼：“他能挣钱，他凭什么挣钱，肩不能挑手不能提，学问连个秀才都考不上，又不懂经商门道。”
    李诗涵不高兴道：“嫂子，夫君真能挣钱了，他在我们庄里成立了捕鱼队，一天能挣好多钱呢！”
    “捕鱼能挣几个钱？再说了那是下等人做的！”
    少妇轻声劝道：“诗涵，你是李家小姐，父亲在朝中有复起之势，你完全可以再嫁入大户人家。”
    李诗涵不高兴道：“嫂子，好女不二嫁，我已经嫁给夫君了，生是他的人，死是他的鬼！”
    少妇眨眨眼睛：“刘家的那个刘建业你还记得么？”
    李诗涵蹙眉：“父亲几番起落，刘家都划清界限，你怎么又提起刘家的人了，家里不是不搭理他们了么。至于那个刘建业，当年两家世交，家族相聚见过几次，他那人性情狡诈，我对他一点好感没有，更不要提其他念头！”
    少妇轻笑道：“但最近刘建业上门，有意无意跟你哥哥提起，你们当年青梅竹马，他对你仍痴心一片，当年若非被锁在家里，一定上门来娶你。即便是现在，他也愿意八抬大轿、明媒正娶你过门，让你做刘家少奶奶。”
    李诗涵板着脸：“嫂子，父亲要复起了，刘建业才上门，你和哥哥看不出他们心思么，她们要的不是我，而是借父亲的势，让刘家更上一层楼。”
