    第543章
    真不是他有多聪明！
    “渊兄，慎言！”
    叶天脸色一板，神情严肃道：“明潭先生文韬武略，武能大败十万荒人铁骑，文能写出‘明潭四句’、’满江红’、‘送赵为民之风来城，实乃当世奇才。”
    “咳咳！”
    王渊蹙眉：“是少帅击败了荒人，不是那明潭先生！”
    这家伙，在哪里听到的风声，竟知道九山郡的事！
    “少帅有功不假，但大功是明潭先生的，这是一个逃兵路过讨饭告诉我的！”
    叶天压低声音：”可惜朝廷奸臣当道、蒙蔽了圣听，竟永不取用明潭先生，实在令人痛心疾首。也不知明潭先生，现在怎么样了，有没有心灰意冷！”
    远处的大虎、护卫队、黑甲、退伍老兵都憋着笑。
    看出人家真是关系，王渊硬着头皮道：“你也不用担心，那明潭先生若真有本事，不会被这点挫折打到！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这点挫折？
    你可知道，对于读书人来说，永不取用意味着什么！”
    白了王渊一眼，叶天抱拳叹气：“渊兄，我不是对你发脾气，只是为明潭先生愤怒。你是富县的商人，可知明潭先生在富县何地，过阵子我想去拜访他！”
    王渊浑身起了鸡皮疙瘩：“你要追星？”
    “追星？”
    叶天一阵诧异，听王渊解释意思，不由笑道：“若说追星，也没什么不可，我等读书人，追求的不就是为天地立心、为生命立命、为往圣继绝学、为万世开太平。这些我们做不到，而明潭先生做到了，我们追他又有何方！”
    “咳咳！”
    王渊硬着头皮道：“我是行商，对于读书人不太了解，不知道他家居何地。要么，你等我一月后从州城回来，一起跟我去富县，我帮你打听打听！”
    “那就一言为定！”
    叶天一抱拳、笑的阳光灿烂！
    “相公，快叫渊先生吃饭吧，不然饭菜都凉了！”
    便在这时，俏丽女子拉着小男孩出来，柔声的呼唤。
    “好！”
    叶天一摆手：“渊兄，请！”
    “稍等！”
    来到做饭的退伍老兵处，王渊端起准备好的肉夹馍筐子，来到了门外！
    叶狗剩、许多孩子在门口排成一条线眼巴巴的看着。
    “给！”
    王渊开始发肉夹馍！
    许多孩子一拿到手，立刻抱在怀里咽着口水就跑！
    也有一些孩子，一拿到肉夹馍，狼吞虎咽往嘴里塞。
    叶狗剩排在最后，拿到一个肉夹馍，立刻揣入怀中，扑通跪在地上磕头：“谢谢公子爷！”
    “起来！”
    王渊拉起叶狗剩，把刚才没用处的两吊钱，悄悄塞入他手中：“别让人看见了，赶快回去吧！”
    “公子爷，你的大恩大德，狗剩来世再报！”
    学着戏文里的说辞，叶狗剩一摸眼泪，转身飞快跑了。
    跑到村口，叶狗剩两眼一眯，躲在一个墙角不敢动了！
    黑夜里，一群身穿官府的老爷，在里长老爷带领下摸进了村子。
    叶狗剩战战兢兢想离开，但一听到他们有人问‘那姓王的是来了这个村子么’，立时忍不住悄悄摸了过去。
