    第575章
    “诸位，你们听见了吧，还要包庇他么！”
    裴先正趾高气扬道：“他杀了五名官差，犯了满门抄斩大罪！”
    “屁的满门抄斩！”
    汪海天不屑拂袖，走向十五个捕快：“老夫且问你，我的明潭老弟，为何杀了你们乔捕头、四名捕快！”
    “哼哼！”
    高堂上裴先正冷笑！
    这老东西真可笑，竟然想从他的人口中，问出真实原因。
    “回老先生，乔坤捕头带着他的四个心腹，杀了叶天一家、糟蹋了他的妻子、丫鬟，明潭先生义愤填膺，失控杀了他们五个！”
    一个捕快开口，其余捕快点头。
    “你们胡说什么！”                                    记住网址m.42zw．la
    裴先正脸色大变，怒视十五人厉喝：“谁指使你们，诬陷乔捕头他们的，你们收了谁的好处！”
    他实在没有想到，这十五个官差，竟敢把事情说出来。
    他曾叮嘱、勉励、画饼、恐吓过十五人，让他们咬死了乔坤撞破王渊作恶，然后被王渊带手下杀害。
    十五人当时磕头答应，没想到如今竟反水了！
    “知府大人，我们说的都是真的，乔捕头太坏了！”
    十五个捕快低头，身躯恐惧的颤抖。
    举人吕少爷给他们一人一千两银子，让他们实话实说不助纣为虐，并发誓一定保护他们的家人。
    有一千两银子，即便丢掉捕快工作，也能三代无忧。
    而且裴大人，已经在陇南干三年了，7眼见就要调走了！
    最重要，裴大人根本不会给他们好处，稍一思量他们就答应了。
    怒指十五人，裴先正气的浑身乱颤：“你、你们！”
    汪海天又问道：“你们可知道，捕头乔坤和他四个心腹，为何要去叶家庄，杀害叶天一家、糟蹋他的妻子！”
    一个捕快连忙道：“我曾偷听过乔捕头给他们交代，这是知府大人的命令，为了栽赃明潭先生，想把明潭先生的家产夺过来！”
    全场怒视裴先正：这件事闹到现在，在场的都知道原因！
    “一派胡言，一派胡言，你们是收了别人好处，想来诬陷本官。来人啊，将他们拖下去，打入大牢！”
    裴先正气急败坏下令，但场中衙役没有一个行动！
    汪海天冷声：“裴先正，你以为朝廷下令永不取用，明潭就是任你拿捏，你想夺他的家产就能夺走！你错了。你根本不知道，他为大业做了多少贡献，这场官司你也审不了了！”
    峦青、九边、童古三位先生，许多进士都点头。
    明潭先生不仅大败荒人，还未朝廷出了能续命百年的大策。
    可以说，若非陛下误解，此等滔天奇功，入阁为相都行！
    “那就按律让州城巡抚大人审理，也好还裴某一个清白！”
    裴正先仰头冷声：“到时，陷害裴某的人，一个都跑不掉！”
    巡抚大人，也是右相一派官员，他抱的是右相一派户部尚书顾几道大腿，前些天还送了五万两银子，这事弄到州城让巡抚审，最后还是他赢！
    十五名捕快战战兢兢。
    王渊蹙起眉头：案子再弄到州城去审，这要拖到什么时候！
    突然！
    哒哒哒！
    一群快马冲入府衙，一群穿着黑蟒服，腰悬百炼钢刀汉子，神情凶戾的冲入了府衙大堂。
