    第567章
    “挡住他们！”
    卫诚歇斯底里大叫！
    两百厢兵硬着头皮，朝黑甲老兵冲了过去，很快便知道了厉害！
    黑甲老兵犹如钢铁洪、流，顷刻撕、裂了厢兵的纸糊队伍。
    偏将卫诚转身逃跑，却被一只大脚踹到后腰，刚爬起来又被唐刀架在脖子上，下意识道：“你们到底什么人？”
    这些人战斗经验丰富，厢兵在他们面前，根本无还手之力。
    “穆帅第六亲卫！”
    “穆帅第十八亲卫！”
    “穆帅第三十八亲卫！”
    ......                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一个个黑甲老兵自保名号！
    “黑甲老兵！”
    卫诚打了个寒颤，脊梁骨直冒冷气：”：“你们想干什么，我是朝廷命官，你们想杀官造反么......啊！”
    啪啪啪......
    常胜大耳光左右开弓：“狗官，实话告诉你，军师这次要有个三长两短，老子还真的就反了！”
    平箭、于铁山、一群黑甲老兵，全都是双眸森冷。
    当年穆帅横扫四夷，为朝廷立下赫赫战功，结果遭陷害而死！
    如今军师刚大败荒人，朝廷不仅下旨永不取用，这些狗官还来陷害。
    他们真的怒到了极点，以前压抑的某个念头，也在不住的翻腾！
    若非军师有交代，他们早就潜入郡城，杀了裴先正那个狗官！
    然后救出军师，找个山头却落草，不受朝廷的鸟气了！
    对视一双双杀机凛然眸子，卫诚浑身颤抖瘫在地上，不管这些人造不造反，这一次他算是彻底完了。
    ......
    任县有个采石矿，一群石匠凿下一块大石头，底下一个坑洞出现。
    “咦，有东西！”
    石匠们往下一瞅，坑底躺着一个人偶，一尺长、黄中带绿，有岁月侵蚀痕迹，好似老物件！
    “金子？”
    “我先看见的？”
    “我他妈先看见的？”
    “都别跟我抢，谁抢他娘的不客气了，哎呀！”
    “谁抢到就是谁的！”
    一群石匠围着坑洞，开始争抢喝骂厮打起来。
    这么大一块金子，若是弄到了手，祖宗三代都有吃的！
    你争我夺，你群石匠扭打，谁也没有碰到绿黄人偶。
    便有人开始流血，但战斗在继续，没谁肯停止。
    “都他娘的吃饱撑的打架，开春的税钱攒够，不用你们卖命挖石头了！”
    一个穿着官差服的小吏走来，瞅着一群石匠道：“给老子让开！”
    一群石匠谁也没有动。
    他们看出来了，差老爷将他们赶走，是想独吞这块金子。
    若是以往，他们听差老爷的了，毕竟不涉及多大利益！
    但现在这么大一块金子！
