    第568章
    许多人想着想着，眼中露出凶光，不善瞅着小吏。
    油滑小吏一见，立刻把腿就跑，边跑边骂道：“你们这群杀千刀的刁民，敢不听老子的命令，是想造反么？”
    一听‘造反’二字，再看跑掉官差，许多人一激灵，彻底清醒过来，围着坑洞人偶，走也不是留也不是。
    不多久，小吏带着几个官差赶来，举着牛尾刀杀气腾腾。
    一群呆住石匠连忙跑开。
    有小吏用刀往人偶一划，忍不住破口大骂：“操，铜的，哪个狗杂碎说金子，害老子白跑一趟！”
    这么一大块铜，虽然也值点钱，但比金子天上地下。
    几个官差一一验过，发现真的是铜后，全都有些泄气。
    “咦，这个铜人有些怪啊，怎么就一只眼睛！”
    “这铜人背后还有字啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “什么字？”
    “他娘的，我又不是读书人，哪里认识字啊！”
    “我认识三个，这个是‘人’、这个是‘一’，这个好像是‘人’，这个也是‘一’，这个是‘反’。”
    “就认识三个，也不知道说的杀，不如拿去卖掉，也值两贯钱，够咱们兄弟几个，喝个几顿酒了！”
    “等等，铜人、一只眼，你们就没想到点什么吗。”
    “什么？”
    “莫道铜人一只眼、铜人一出正也反！”
    “人、一、一、反这几个字都对得上，好像真是那造反谶语！”
    “铜人不能卖啊，得回县衙交给县太爷，不然就是杀头大罪！”
    一群原本兴冲冲官差，全都吓得面色惨白，带着铜人匆匆而回。
    “铜人出世，要有人造反了，这日子还怎么过啊！”
    也听过谶语的石匠们唉声叹气！
    一群官差将铜人送往县衙，任县县令瞅着独眼铜人蹙眉：“这么多铜锈、还有岁月侵蚀痕迹，这个铜人至少三百年前铸的，难道知府裴先正真有天命，真准备起兵造反不成？不行，食君之禄、忠君之忧，我要上奏朝廷！”
    便在这时，两匹快马冲入县衙，有衙役要上前阻拦！
    两人翻身下马，一身黑蟒服，举起腰间令牌。
    衙役怔怔瞅着上面的字，还没有反应过来！
    仁县县令冲了过来，抱拳复仇道：“参见影龙卫大人，不知两位大人，来此有何贵干！”
    影龙卫，乃是皇室的耳目，潜伏天下各地，收集重要情报！
    一般不出现，出现便是抓人拿人，朝廷命官也照抓不误！
    影龙卫直接开口：“你刚拿到的铜人呢，我们要看一看！”
    平县县令取出铜人。
    两个影龙卫一瞅蹙起眉头！
    这铜人无论铜锈，还是岁月侵蚀痕迹，都是真实无比！
    不像其他造反谶语的东西，可以随意伪造而来！
    难道那裴先正真有天命，真能够推翻大业江山！
    “我们要带铜人回京城，大人你可行文汇报此事！”
    匆匆交代一句，两人翻身上马，带着铜人直奔京城。
    ......
    五日后，大业帝都、御书房！
    御案上摆着三个铜人，兴隆地蹙眉瞅着，下方左右二相、六位阁老一言不发。
    沉默良久，兴隆地开口：“尧乾，你是工部尚书，了解各种匠造技艺，这三件独眼铜人，有可能作假么！”
