    第549章
    叶家村外！
    乔坤带着二十名捕快，身边跟着去报官的叶二皮。
    双方在叶天家分别。
    叶二皮叫喊村民，诬陷王渊杀人后，便出来报官！
    而乔坤一行人，则离开叶家村，在附近里长家换好衣服，又伪装成办案路过，恰好遇到报官叶二皮！
    一行人合情合理汇合，又回转叶家村！
    不过为了真实，这一来一回折腾，也弄了一个多时辰！
    此刻，叶二皮难过又兴奋。
    叶天那么好的人，整个叶家村便是他这个混子，也受过他的恩惠，说心里没有负罪感那是假的！
    但为了保命，他听从乔捕头的，也残余糟蹋天嫂子了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这些都是负罪感！
    不过想起乔捕头沉默，事后把叶天的田分给他一百亩，立刻又兴奋了！
    一百亩地啊，他叶二皮也能做地主了，不过他现在还是害怕！
    叶二皮颤声道：“乔捕头，这事真安全么，叶天可是秀才啊！”
    “别说他是秀才，即便举人又怎样，现在都是死人一个！”
    乔坤扬起头，八字胡一抖：“觊觎叶天妻子美貌，施暴后又杀人的是王渊，跟你有关系么！”
    “没关系、没关系！”
    叶二皮连连摇头，又蹙眉担心道：“但是我看那个王渊，二十多两马车，三十多匹马，不像是普通人啊，这官司真能将他拿捏住么！”
    “当然可以！”
    乔坤不屑一笑：“不要说他现在官场没人替他说话，就是有也改变不了大局，咱们证据确凿，再加上你们一村人作证，这个锅他背定了！”
    陇南，知府大人最大。
    知府大人要对付那小子，让他操作成必死之罪！
    听传闻那小子，好像有些好、色，他便设了这个局！
    现在一切天衣无缝！
    “那就好、那就好！”
    叶二皮松了口气，发酸的双腿，也有了一点力气。
    一行人进入村子！
    叶二皮突然发现，许多村民看他目光，有些愤怒阴森！
    叶二皮头皮发麻：“乔捕头，村民眼神，好像有些不对！”
    “这是想杀人的眼神，是想杀那个王渊的，不用怕！”
    自认一切都在掌握之中，乔捕头老神在在的安抚。
    一行人来到叶天家！
    许多村民目赤欲裂瞅着叶二皮、捕头乔坤、一众捕快！
    但也有一些不相信，依旧带着怀疑！
    叶二皮扯着喉咙喊道：“乡亲们啊，我去找里长大人报官，恰巧遇到了在外办案的乔总捕头，他立刻就带这差爷过来了，叶天一家的仇能报了，那人面兽心的王渊跑不了！”
    村民目光阴森！
    若是没有叶狗剩提前说，他们还会相信这说辞，但现在......
    “都退后，封锁案发现场，本捕头要勘察现场、收集犯罪证据！”
    不理这些村民，捕头乔坤一挥手，捕快立刻将村民赶开！
    乔坤大步上前，叶二皮飞快上前推开门，往里面瞅了一眼！
    扑通！
    哪只看了一眼，叶二皮两腿一软，直接倒在地上！
    “什么情况？”
    乔坤往里面一瞅，不仅蹙起眉头：“你是谁？怎么在案发现场？还不快出来!”
    一个少年面无表情坐在屋檐下，旁边插着一把明晃晃的唐刀，身旁还有一个衣衫褴褛的半大小子。
    少年身后堂屋里，五具尸体摆的整整齐齐，都盖上了白布尸体。
    王渊哂笑：“你设局陷害我，竟然不知我是谁，该说你是蠢呢？还是愚蠢呢？”
    “什么，你是王渊！
    你好大的胆子，杀了叶天一家人，还敢跑回来！”
