    第507章
    ......
    富县、县衙！
    “这、这？”
    拿着朝廷文书，新任命的县令孙百川，眼珠来回转动！
    明潭先生觊觎大败荒人功劳，引起陛下震怒，不准科举、永不录用！
    但上次少帅来，对于明潭先生多么恭敬，他是看在眼里的！
    不说从其他地方打听来的消息！
    但从少帅态度来看，大败荒人的军功中，明潭先生居功至伟！
    现在朝廷却这样‘嘉奖’！
    功劳真假不说了，但从陛下态度来看，很厌恶明潭先生。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    陛下既然这态度，那么对于明潭先生，县衙态度也该变了。
    孙百川敲了敲桌子：“来人啊，唤三老爷不过来！”
    不多久，原本的许捕头、现在的许县尉抱拳一礼：“三老爷，有何吩咐！”
    孙百川面无表情：“许县尉，朝廷发新发的公文，你该看过了吧！”
    县尉许大有点头：“看过了，是有关明潭先生的！”
    “不错，现在朝廷的态度，你应该很清楚吧！”
    孙百川轻哼：“咱们县衙，对于他的态度，也该变变了！”
    许大有蹙眉：“大老爷，你想怎么变？”
    “也没什么，就是秉公执法，该怎么做就怎么做！”
    孙百川仰头冷声道：“县城本有三大豪强，被他铲除了两个，资产全落到他手里，他乡下又在建大宅。你带着捕快、户房，去大王庄重新核算他的家产，给他制定要缴纳的税额！”
    “什么！”
    一听这个要求，许大有一脸讥讽道：“大老爷，你是忘了你这个县令位子，到底怎么来的吧！”
    孙百川蹙眉冷声：“许县尉，你敢违抗上峰命令！”
    “对！”
    许捕头仰头轻哼道：“我就是要违抗你的命令，而且还要告诉你一声，你要是想去送死，别他妈的拉着我。才过了几天好日子，就忘了壑县的事情了，山高皇帝远猪都知道。”
    “壑县！”
    孙百川浑身一激灵、额头直冒冷汗。
    壑县的青面兽杀官造反，直接把县令脑袋给砍了。
    王渊又灭了青面兽，这实力远在青面兽之上！
    以他现在的影响力，真要是骑兵造反，攻入县衙轻而易举。
    “你信不信你要找明潭先生麻烦，衙门里没一个人听你的。”
    许大有嗤笑道：“你也不动脑子想想，陛下这么厌恶明潭先生，为什么只不准他科举，不下令将他抓起来砍了。”
    孙百川头皮发麻：这是朝廷有人给他说话，令陛下都有所顾忌。
    许大有冷笑：“你真对明潭先生下手，我保证你这个县令做不到三个月，就要被人捋成白身、甚至会掉脑袋！”
    扑通！
    孙百川浑身一抖摔倒，额头汗珠滚滚而下：“许县尉、我知道错了，这事你千万保密，不能告诉明潭先生啊！”
    许大有白了他一眼，心头却是在嗤笑：你算老几，让我为你隐瞒明潭先生，真是马不知脸长。
    很快，这则消息被送到了大王庄，王渊一群核心人员看着公文蹙眉，屋子里气氛死一般压抑。
