    第54章
    这些天，夫君成立捕鱼队、拿下里长、开村民大会、办大食堂、成立肥皂队，收拢民心手段，已有庙堂大家风范，只会科举的书呆子哪比得上！
    王渊却开口打断：“诗涵，你哥说的对，他们都比我优秀！我就是一个乡下小童生，哪里能跟他们比。”
    刘建业骄傲仰起头：“诗涵妹妹，你看他有自知之明！”
    “亏你读了这么多年书，连‘虚怀若谷’四个字都不知道！”
    李诗涵板着俏脸道：“还有，请称呼我全名，不要再叫我妹妹，我们关系没那么好。”
    刘建业脸色红白，直接气血上头
    王渊摇头：这年轻人心理素质太差，被怼两句就控制不住血压了。
    “好了，三妹，来者是客，怎么能这样说话！”
    李三思低声哄着：“快去找你嫂子，让厨房做些你爱吃的。他由我来招待，我不会再赶他走了！”
    李诗涵一脸不信，见王渊点头，才一步三回头去了内院。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    看着妹妹神情，李三思打量王渊，眼中带着诧异。
    半年不见，这败家子仿佛换了个人，在他面前不卑不亢。
    以前见了他这个举人，这个小童生战战兢兢。
    现在从容淡定、渊渟岳峙。
    从妹妹刚才反应看，她真正爱上了这个败家子。
    以前她虽护着这败家子，却是因危难时他敢娶的感激。
    现在不一样了，像是心交给他了，时时刻刻都想维护。
    如今这世道，一个乡下的小童生，怎么能给妹妹安定。
    若是强行拆开他们，妹妹嫁入刘家，未来大有保障。
    但以妹妹性格，会恨他一辈子，老死不相往来。
    正两难之时。
    突然一个家丁急匆匆进来，手上拿着一封拜帖：“二少爷，一位百里先生说是你的故交，登门拜访！”
    “百里先生！”
    李三思蹙眉，一看拜帖字迹轻笑：“随我迎接一位故交，他可是二榜进士，你们若得他指点一二，学业必定突飞猛进。”
    刘建业惊呼：“二榜进士！”
    进士三榜：一榜状元、榜眼、探花，二榜三十名进士，三榜三百名同进士。
    能成二榜进士，都是才学俱佳、精通科举之人。
    王渊兴趣缺缺跟着。
    他不打算科举了，考上状元又如何，还不是要给皇帝老儿磕头。
    他才没兴趣做磕头虫。
    把科技搞一搞，身体练一练，陪漂亮老婆不香么。
    三人来到门前。
    一辆破旧马车前站着一个棉布长衫的中年人！
    李三思快步走下台阶抱拳：“百里兄，别来无恙！”
    百里先生回礼：“无忧兄，幸会！”
    无忧，李三思的字。
    刘建业抱拳俯首：“晚生刘建业，兴隆五年秀才，本县刘家嫡长子，刘李两家世交，见过百里先生。”
    百里先生微笑点头：“成业贤弟，幸会！”
    王渊在台阶上看着，没打算参合进去，圈子不同莫强融！
    谁知刘建业回头厉声：“王渊，枉你是个读书人，连一点礼数都不懂。百里先生贵为二榜进士来访，三思哥举人都走下台阶相迎，你一个小小童生，竟敢站在台阶上，也太不知礼数了。”
    一顿又转头道：“百里先生莫怪，他乡下人读了几年书，侥幸得了个童生，但不识礼数，我待他赔罪。”
