    第545章
    王渊点了点头，开始练武家拳法，锻炼周身筋骨。
    天蒙蒙亮，一行人吃过早饭，装好了饮水，起程准备离开。
    “渊兄，早上雾这么大，要赶来也不急于一时！”
    叶天起来相送，一旁是妻子俏丽少妇，儿子叶狗娃！
    王渊抱拳道：“这批货物比较急，我要尽快送到州城！”
    其实平时，马车队也是差不多，这个时候启程赶路。
    今天稍早了一点！
    叶天叹气道：“你我一见如故，若非你有生意要忙，我真想多留你呆一阵子！”
    俏丽少妇在旁点头：夫君很少与人这么一见如故！
    狗娃则拉着王渊的手仰着脑袋：“渊叔，你给的水晶糖真甜啊，你从州城回来一定要还来俺家啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    “哈哈哈！”
    王渊抱着狗娃大笑：“你是想见叔叔呢，还是想吃水晶糖呢！”
    狗娃流着口水，小脸不好意思道：“想见渊叔叔，也想吃水晶糖！”
    “哈哈哈，小滑头！”
    揉揉小家伙脑袋，王渊放下他，一挥手上了马车：“叶兄，后会有期！”
    “那就一月后见！”
    叶天抱拳一礼，俏脸少妇侧身万福，狗娃用力的挥着小胳膊！
    十辆马车队驶出村庄！
    王渊坐在马车里眉头紧蹙，不知为何越走心理又越不舒服，但又想不明白到底是什么原因！
    村头，叶二皮家。
    陇南总捕头乔坤沉声：“那姓王的小儿和他的人全走了么？”
    一个捕快汇报：“全走了！”
    乔坤抓着腰刀起身：“走，去叶天家，按照计划来！”
    “计划？”
    里长、叶二皮头皮发麻，不知这群差老爷要干什么！
    一个差役低声道：“坤爷，昨天那小子，还没抓到呢！”
    “不碍事，回头再处理！”
    乔坤面无表情一挥手，一瞥叶二皮道：“你跟上来！”
    叶二皮战战兢兢跟在后面。
    一到叶天家，乔坤使了个眼色。
    叶二皮战战兢兢敲门。
    “谁啊！”
    “我！”
    “二皮啊，有事么！”
    叶家仆人打开房门。
    乔坤一个眼色，有捕快上去一刀斩下去，仆人惨叫跌倒！
    叶天出来大惊：“你们干什么？”
    扑哧！
    一个捕快一扣臂驽，一根弩箭飞出，洞穿他的胸口！
    “你、你们......”
    叶天倒在地上，鲜血涌了出来，难以置信看着几人。
    “夫君！”
    “老爷！”
    俏丽女子、丫鬟出来，看着院子里一切，惊得花容失色！
    “爹爹，你怎么啊！”
    狗娃也从屋子里跑出来，怔怔看着一切，诧异不解！
    乔坤一使眼色！
    扑哧！
    四个捕快冲上去，一个一刀砍刀狗娃。
    三个拖着俏丽女子、丫鬟往房间里。
    “你们干什么，啊......你们不是人，放开我......”
    凄厉惨叫从屋子里传出！
    叶二皮面色煞白看着这一切，战战兢兢的看着乔坤。
    这差老爷疯了，竟敢带人来，杀了秀才叶天，还糟蹋了他老婆，连狗娃那么的的孩子都不放过。
    一瞥叶二皮，乔坤面无表情：“你现在有两个选择，一个是跟他们一起去死，一个是发一笔横财，你选哪一个！”
    “我、我选发横财！”
