    第55章
    王渊受不了：“你以什么身份替我？古有替父从军、替父还债，要不你给我磕一个，我就让你替我赔罪！”
    刘建业勃然大怒：“你！”
    百里先生轻笑：“无忧兄，这位小友很有意思，不介绍一下！”
    刘建业巴结踩人，他宦海沉浮多年，一眼就看透。
    也不喜这种高捧低踩的小人行径。
    “他，哎！”
    看了王渊一眼，李三思摇头，说不出口‘妹夫’二字。
    刘建业接话：“百里先生，他是个败家子，三年没进学了，败光了家产，前些日子还把祖宅、妻子、田地抵押出去，自己都差点卖身为奴。”
    百里先生蹙眉：“建业贤弟，慎言！这位小友我虽不了解，但应该不是那种人。”
    他有观人之术，不同的人、气质不同。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这青年乍一看只是俊朗，细品却有渊渟岳峙气度。
    有此气度者，要么大权在握，要么学问通天。
    刘建业急了：“百里先生，晚生句句属实，你可以问三思哥！”
    百里先生转头。
    李三思挥手：“百里兄，建业贤弟所言非虚，这其中一言难尽，改日我再与你细说！请！”
    “哦！”
    百里先生踏入李府，路过王渊身边挥手：“小友请，我自信不会看错人，你若真如他们所言，也是另有隐情！”
    “多谢！”
    人家一再给面子，王渊无奈跟了进去。
    他也没有想到，这个百里先生，眼光如此毒辣。
    他占了前身躯壳，性子却与前身不同，做不出那些事情。
    四人来到堂屋、分宾主次落座。
    丫鬟奉茶，主客寒暄！
    百里先生话锋一转：“近年边患频发，朝廷财政吃紧，增加各县赋税刻不容缓，不知贤弟们可有良策！”
    “这是百里先生拿朝政，来考教我和这败家子！我定要好好作答，狠狠压这他一头。”
    刘建业率先开口：“若想增加赋税，无非农、商两方面。商，增设关卡，严查货物买卖，防止偷税漏税，可增加税赋。农，多派胥吏下乡，清查户籍、抓捕流民，只要户数够多，税赋必定增加。”
    李三思摇头。
    这两条都是老生常谈，哪个县衙都在做，并没什么成效。
    真正要加税，只能动地主、乡绅、豪强、士族利益。
    可刘建业一条没说中。
    “呵呵，不错！”
    百里先生轻笑点头，转向王渊开口：“小友可有良策！”
    “国家大事，我一小小童生哪懂，就不班门弄斧了！”
    王渊摇头。
    再坐一会儿，给二舅子一个面子，就要去卖香皂。
    一群读书人，空谈国家大事，说再多有个毛用！
    百里先生仍旧劝道：“小友，那就不谈国家大事，咱们随意聊一聊！”
    刘建业嗤笑：“百里先生，他一个连秀才都考不上的童生，哪里懂得国之税赋。”
    王渊还没说话。
    百里先生冷脸：“小朋友，功名非学问，只代表你会考试而已，南山先生连童生都未中，可有人敢说他不懂国之大事！”
    “百里先生，晚生孟浪了！”
    刘建业脸色一变，连忙抱拳赔罪，额头渗出冷汗。
    南山先生，姑州大家、名满天下，朝中有一成大佬，都是他的学生，这位百里先生应该也是。
    怪不得连贤弟都不叫了，直接叫小朋友，暗指他不懂事。
