    第588章
    风笑天听闻，神情更是一变，他此刻已经知道，这个王渊一定是知道了冷云的身份！
    而这个时候，三当家的漠川河急忙开口说道：“明谭先生误会了，我们和青面兽有些关系，但也没有那么好的交情罢了，如今他已经死了，就不要提了。”
    “我现在还是想听听明谭先生所说，可以让我们发财的事情。”
    五当家黄皮子同样如此，“明谭先生，还望不吝赐教。”
    两位当家都说了，铁山挠了挠脑袋，也没有多说什么，反正他为的也是发财，至于是抢劫，还是其他，也懒得管。
    只要能满足他的胃口，就好说。
    只不过，风笑天扫了一眼老三老五，心中一沉。
    如果真要让这个王渊说出个好路子，那他想杀王渊的事情，可就不好办了。
    却冷哼一声，“够了，明谭先生，我们大风寨不擅长做生意，还是算了吧。”
    “来人，给明谭先生找个雅间，这位朋友，回去筹钱吧。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    风笑天直接一锤定音，此话更是让三当家漠川河和五当家黄皮子神情一变。
    “大哥，这样不妥吧，我们还没有听明谭先生说发财之策呢！”
    “对啊！大哥，还是先听听明谭先生怎么说吧！”
    只是，风笑天顿时怒声道：“我还是大当家，怎么，你们两个想造反是不是？”
    漠川河和黄皮子没有想到大哥竟然如此着急，这是怎么回事儿？
    正在这个时候，王渊却笑了起来，直接说道：“风大当家，看来是坐不住了，从一开始，你就想杀我，即便是我给你再多钱，你也会想杀我的，对不对？”
    此话一出，除了风笑天之外，其他人都一脸懵逼。
    “明谭先生，我们虽然是土匪，可是需要的钱，要你的命有什么用？我们之间并无血海深仇啊。”黄皮子立马开口说道。
    “你们自然跟我没有，但是你们大当家和二当家可有啊。”
    王渊说完这句话后，他们更愣住了。
    “什么意思？”
    王渊不紧不慢解释起来，“很简单，我杀了青面兽冷云，几位当家的，你们可能不知道，冷云的身份吧，福山王之子。”
    轰——！
    此话一出，他们几个人脸色当场就变了！
    福山王，那当年可是差一点得到了天下的牛逼人物，更是他们这些反贼头子的偶像！
    以前占据三州，实力雄厚，如果不是失败了，怕是这天下都要改名换姓了！
    只是后来兵败，这福山王也失去了行踪，是死是活，没有人知道。
    “福山王虽然不凡，可是毕竟是叛贼，天下还是大业的天下，当今朝廷，或许能够容忍你们这些落草为寇的反贼，甚至，如果你们能安定一方，朝廷甚至会睁一只眼闭一只眼，有意扶持。”
    “但是......福山王这辈子是不会被朝廷容纳的，但凡跟他有所瓜葛的人，就会被扣上反贼的帽子。”
    王渊一番话说完，无论是铁山还是漠川河和黄皮子，都脸色大变！
    这个道理他们是懂得！
