    第523章
    五人就寝歇息。
    翌日清晨，站完枪桩的王渊拎着食盒上门，刚把早餐摆在茶几上。
    正在洗漱的汪重楼直接冲过来，将早餐端到地下，一脸责怪道：“渊叔啊，不能这样糟蹋奇珍异宝啊，咱们早饭在地上吃就行！”
    他虽然纨绔，出去败家的都是小钱，真遇上奇珍异宝小心着呢！
    “重楼啊，不过一块水晶而已，弄烂了又能怎样？”
    王渊将饭菜端回茶几上，理直气壮质问：“比得上我和你二叔交情？”
    这些玻璃，五号工厂生产越来越快，算什么奇珍异宝。
    弄坏了一块玻璃，大不了再换一块，多大点事情啊！
    “哈哈哈老弟，我就喜欢你这种视奇珍如粪土的洒脱，既然你这么说了，做哥哥的就放开了！”
    汪海天走了过来，直接往茶几旁一座，端起酒杯就放在玻璃桌面上，不过动作仍然是很轻。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    汪重楼也小心翼翼坐下，碗筷都是轻拿轻放！
    渊叔实在太败家了，这么大一块水晶桌面，至少几万两黄金啊！
    渊叔竟拿来当饭桌！
    这以后去了州城，只怕他说出来，别人都会以为他吃牛！
    实在是皇帝也没这么败家啊！
    不多久，姚覆海、吕兆麟、薛梦龙三人也来了！
    “渊叔！”
    “渊叔！”
    “渊叔！”
    三人打着招呼！
    “呃......嗯！”
    王渊一怔笑着回应：“吃饭吧！”
    新奇之物威力真大，昨天还矜持的举人老爷，今天直接叫叔了！
    “吃、吃饭！”
    瞅着水晶桌面，摆满了饭菜，三人硬着头皮坐下！
    一顿早饭，三人吃的战战兢兢，碗筷都不敢往玻璃桌面上放！
    生怕一个不小心，将这无价之宝水晶桌面弄烂了，又该如何赔偿。
    只怕留在这里，为渊叔教一辈子书，也赔偿不了啊！
    吃过饭，王渊开始给四人上课，讲述数理化！
    不得不说，能走科举路的，都是万中无一的奇才！
    而如姚覆海、吕兆麟、薛梦龙这种能中进士的！
    没有一个易于之辈！
    不过短短三天时间，四人便把三本教材，弄懂了个八成！
    即便没有理解的，也全都记了下来。
    王渊彻底放下心来，与四人交代一变，便准备出发去州城。
    上次收到诗涵的分手信，其中有许多疑点，让他心神不宁！
    越来越想尽快去看看！
    吃了一场火锅作别！
    汪海天、汪重楼、姚覆海、吕兆麟、薛梦龙回到三层小楼！
    汪重楼轻哼：“兆麟、朦胧，你们不是打算来到大王庄三天，就借故离开么，明天你们两个就可以走了！”
    “老师，我们错了，你老就被取笑我了！”
    吕兆麟、薛梦龙抱拳俯首一礼，满脸的都是羞愧神情。
    在这里呆了几天，见识了数理化，数不清新奇之物。
    还有那些黑甲、退伍老兵，早已弄清楚谁大败荒人。
    现在他们对王渊，佩服的五体投地，早已没有二话。
    “知错能改，善莫大焉！”
    汪海天嘿嘿一笑，话锋一转道：“不过你们两个，还是有一个人要离开大王庄，不能留在这里！”
    “为什么啊？”
