    第508章
    “皇帝昏了头了，渊哥立下这么大功劳，不赏还要处罚。”
    “不许科考、永不取用，这是断了渊哥的前程啊！”
    “狗皇帝太昏庸了，穆帅立了大功被杀，军师立下奇功被处罚。”
    “皇帝、大官都是猪脑子，不然大业会被荒人欺负成这样！”
    一群人义愤填膺。
    “好了！”
    王渊声音一沉：“这些话，出去谁也不许说半句，在外边可是杀头的大罪！”
    全场人低下头，也知道说这些话，会有什么后果！
    以前别说议论皇帝，就是议论县太爷，他们也不敢。
    不过跟王渊经历许多大事，很多人胆子都变大起来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “渊哥，我们是为你抱不平，这朝廷也太对不起你了！”
    便是向来稳重大虎，也不住发起牢骚，眼中全是不满。
    “就是，要是没有表哥你，荒人现在都把成州打下来了！”
    赵清荷撅起小嘴：”朝廷不但不封赏你，还不让你科举考试，这不是欺负人吗？”
    舅舅也瓮声瓮气道：“渊儿，舅舅现在心里也堵得慌！”
    在赵大锤看来，他这外甥聪明绝顶，将来能中状元，当大官光宗耀祖！
    向来和气的郭仓也咬着牙开口：“恩公，我也不服！”
    “朝廷就是这个尿性，当年穆帅不也一样，现在又轮到军师了！”
    常胜、平箭、于铁山一众黑甲老兵也开始摇头。
    “公子，也不怪大家生气，朝廷这样也太让人寒心了！”
    裹着白狐大氅，犹如冰山雪莲的胡梦莹，也摇了摇头。
    朝廷这样做，大家心里堵的厉害，控制不住发牢骚！
    “我知道大家为我抱不平，但这件事正和我的心意！”
    王渊两手一摊笑道：“你们也知道我不喜欢给人磕头，真要让我去京都，每天给皇帝磕头，我宁愿呆在大王村。人这一辈子啊，什么功名利禄、皇图霸业都是过野云烟，平安、健康、快乐、长寿才是最重要的。”
    许多人不自觉点头。
    他们都是普通人，也无大的追究，只想吃饱饭过太平日子。
    “好了，这件事以后不要再提了，说说其他事吧！”
    王渊话锋一转：“郭仓，年货准备的怎么样了！”
    如今距离过年，还有七天时间，全村都在准备过年！
    郭仓立刻开口：“恩公，按照你的要求，凡是咱们雇佣的人，每人十斤猪肉、十斤鱼肉、五斤羊肉、一石粮食、十斤猪油，三丈布，都准备好了。”
    “行，赶快把年货发下去，让大家今年过个好年！”
    王渊笑着摆手，转头又道：“清荷，年终奖准备好了么！”
    “早就准备好了，一人按照两月工钱、奖金发！”
    赵清荷撅着小嘴，十分的心疼。
    前些天，表哥要发年终奖，她才弄清楚年终奖意思。
    当即表示反对，结果胳膊拗不过大腿，表哥还是要发两月工钱奖金。
    这个败家子表哥，怎么拿钱不当钱呢，对这些人太好了！
    许多人眼眶湿润了！
    在乡下逢年过节，佃户都要给雇主，送各种年货。
    王渊不仅发年货，还发年终奖，爹妈都没这样疼过他们。
    “那就赶快给大家发下去！”
    王渊又看向于铁山道：“铁山叔，箭叔、胜叔他们的亲事，说的怎么样了！”
    一提起亲事，大家看向平箭、常胜这些黑甲老兵笑了。
    平箭、常胜这些在战场上杀敌不眨眼的黑甲老兵，却一个个低下头，老脸忍不住轰了。
    场中压抑气氛冲散不少！
    “嘿嘿！”
    于铁山咧嘴一笑：“姑娘都找好了，就是好日子不多，要一个一个的排，全办完要明年春上了！”
    黑甲老兵跟王撼山一样待遇，每人每月十两银子，再加上各种奖金，一年有两百多两银子。
    这种丰厚待遇，让原本娶不上媳妇的黑甲老兵，成了十里八乡的香饽饽，整个富县姑娘任由他们挑！
    王渊微微沉吟：“一个个办太麻烦，大家要是不介意的话，直接在年前选个好日子，把婚事一起给办了，这样更热闹、也省心一些！”
    平箭、常胜许多老光棍双眼发亮，笑的嘴角快裂到耳根了，能早一点娶到媳妇，他们太愿意了。
    “好啊！”
    于铁山兴冲冲道：“那我们让兄弟们立刻去安排！”
    “记住，今天的事都别乱传，免得大家年过的不痛快！”
    王渊又叮嘱一句！
    许多人点头！
    现在王渊是主心骨，朝廷旨意要传出去，大家年都过不好。
    众人各自忙去！
    屋子里只剩下四人！
    王渊拿出一沓新画图纸，递给了祖班、舅舅。
    一共两张图纸，一张像尺子、一张有把柄的圆管。
    举起那张尺子一样物品，祖班好奇道：“这是什么？”
    “游标卡尺！”
    王渊随意解释道：“可以测量精度较高的工件的内外直径、长度、宽度和深度，能够精确道接近微米？”
    祖班一脸茫然：“微米？”
    “这是我从一本古籍上看到的度量单位，一米等于十分米，一分米等于十厘米，一厘米等于十毫米，一毫米等等于一千微米，毫米还可用眼睛分辨，微米就难以分辨了！”
    指着图纸上画的刻度，王渊给舅舅、祖班讲了起来！
    制作刀剑，根本不需要精细刻度，但制作机床、枪械各种精密机器，就不得不用到游标卡尺了！
    舅舅听得一脸茫然！
    拿着那张有把柄的圆管图纸，祖班双眼发亮：“先生，你把刻度分这么小，是不是为了做这个？这是什么？”
    王渊解释道：“这叫燧发枪，可以塞上火药子弹，打出去可破甲！”
    “火药、塞到管子里，能够破甲伤人！”
    祖班听得一怔：“这不就是朝廷秘藏的突火枪么？”
    大业已有火药、突火枪。
    不过突火枪射程短，而且容易炸膛，并未推广开来
    只是达官贵人的玩物。
    “和突火枪制作原理相仿，但比突火枪更先进，制作起来也更麻烦！”
    王渊拿着图纸，给两人详细讲述，如何制作燧发枪！
    祖班头脑灵活，懂得举一反三，王渊一说他很快领悟！
    舅舅虽然脑筋稍慢，但也没打肿脸冲胖子，不懂的也立刻就问！
    很快，两人理顺了如何制造游标卡尺、遂火枪，便离开了。
    屋子里只剩下王渊、郭仓。
    王渊直接道：“郭仓，知道我为什么要制作燧发枪么？”
    自从三兄弟，为他冒死去杀刘建业，就成了铁杆心腹！
    “不知道！”
    郭仓摇了摇头：“不过我知道，只要是恩公做的，必然有它的用处！”
    “那是我们将来安身立命的本钱！”
    王渊解释道：“我们赚钱越来越多，打我们主意的人也会增多，朝廷又是靠不住的，要想守住我们辛苦赚来的财富，就要靠我们自己努力！”
    本来，枪炮、火药这些东西，他并未准备发展。
    这些是杀伤性武器！
    但朝廷下了这样旨意，让他对处境生出危机感。
    安全问题不能指望别人，一定要掌握在自己手里。
    “明白！”
    郭仓点了点头：“恩公，你有什么安排，我拼命也会做好！”
