    第501章
    “少年人，性子不够沉稳，还需要再打磨打磨！”
    杨奉国合起折子往前一递：“老袁，你看看这个折子，让吏部按照考评给三人升一升、再把陇南郡知府、参将降一降，连个小反贼都处理不了。”
    秘书郎接过折子传递。
    掌管天下官员升迁的吏部尚书袁观峦一看轻笑：“左相，这王破虏已是千总，即便要打磨他，按他这次平叛功劳，也要给他个偏将。至于这县尉代县令孙百川，可以转为正县令，这个捕头许大有，让他升个县尉吧！至于陇南知府廖行甲、参将卫诚，一人降一级吧。”
    左相杨奉国点了点头！
    袁观峦在折子上写了几个字，折子被秘书郎传下去！
    至此五人的命运，在两个内阁大佬谈笑间，发生翻天覆地变化。
    “哎！”
    一旁兵部尚书秦战叹道：“封赏他们三个容易，只是幕后的明潭先生，却没得到丝毫封赏。立下天大奇功，却得不到奖赏，怪不得我们三人写信，明潭先生一封都未回呢！”
    左相杨奉国蹙眉沉声道：“武侯已去见陛下了，希望他能说动陛下，给先生一个公正待遇吧！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他与秦战、周经野让监察御史付清带信去大王庄。
    可如今少帅、王破虏都入京都了，三人却没收到回信。
    这让三人心头有些唏嘘，以为王渊对朝廷有了怨望。
    若是他们立下如此功劳，陛下视若无睹，也会心生怨望！
    他们这一派，为了让陛下封赏明潭先生，已经数次上书！
    不过次次都被陛下斥责，非让明潭先生走科举之道，好似不相信明潭先生大才。
    如今武侯入京，见他们时表示，愿舍弃一切为先生求封。
    秦战点了点头道：“希望武侯能够说动陛下吧！”
    便在这时，突然一个太监快步走来，尖着嗓子道：“左相，大事不好了，武侯与陛下吵起来了！”
    “什么！”
    杨奉国、秦战蹭的站起，二人头皮发麻。
    武侯今日入宫面圣，竟和陛下吵起来了，这是忤逆大罪。
    弄不好可要杀头的！
    一刻钟前御花园！
    兴隆帝一身龙袍、皮笑肉不笑，旁边偎依这抱着白猫的苏妃！
    一身蟒袍的武陵跪地叩首：“武陵参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
    “爱卿平身，此次边关大捷，全仗爱卿奋不顾身、英勇杀敌，护我大业山河！”
    兴隆帝面带微笑抬手，一副和颜悦色样子！
    对于武陵，他一直心怀戒备，但此刻该安抚还是要安抚！
    毕竟这是本朝最大一场胜仗！
    “回禀陛下，此战末将之功，实属微末！”
    武陵仰头正色道：“此战之功，全在军师王渊，若无军师发明三弓床弩，射死屠南王，又利用降兵诱敌入城、布好火攻之计，还有用火牛阵攻破荒人大营，末将绝无可能全歼荒人，立下不是奇功！”
    一旁苏妃美眸诧异：陛下一直说那军师是个棋子，武侯却如此推崇他，那军师到底有无本事！
    兴隆帝脸色一沉，面无表情道：“爱卿请起，战场战况，朕已知晓！”
    武陵并不气起身，也就抱拳坚持道：“陛下，末将愿舍弃武侯之位，请陛下封赏军师，他才是此战最大功臣，这个侯爵之位该是他的！”
