    第547章
    “啊......”
    不多久，冲上来失去理智村民，纷纷倒在了地上。
    村民畏惧看着王渊，很多握着棍棒，不敢再上前。
    “我是遇到狗娃，感觉不对劲，所以才回来看看！”
    王渊环顾四周：“我若真杀了人，还回来干什么？”
    “......”
    许多村民一时被问住了：杀了人的，都是想着走的越远越好。
    王渊走入叶家宅院，大虎、于铁山跟了进去！
    许多村民也紧随其后！
    叶天躺在屋檐下，双眼死不瞑目，身下一片血泊，心口一个血洞，旁边还有一个沾血写的‘渊’字。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “先生，这是弩箭射伤，然后补的刀，用的是牛尾刀，毁掉了弩箭痕迹！”
    一瞅那血洞，经验丰富的于铁山，立刻再旁提醒！
    “叶兄，是我连累了你！”
    王渊跪了下来，合上叶天眼睛：“这个仇我会帮你们报，无论幕后是谁，我都要他血债血偿。”
    “先生不要太自责，即便我们不借宿，他也未必能逃过此劫。”
    一旁于铁山劝道：“那些人就是为了找个借口栽赃你，即便你从村外路过，他们也会做文章！”
    王渊沉默转身！
    一旁，狗娃自头顶被一刀劈下，此刻也躺在血泊了。
    要来大虎大氅，披在了狗娃身上，王渊闭目浑身颤抖：“狗娃，渊叔对不起你！”
    他怒到了极点，眼前浮现了昨天，狗娃活泼可爱的样子！
    这么小的孩子，怎么小的去手！
    屋子里，叶天妻子、丫鬟都躺在血泊了，衣服被扯得破烂，明显是被糟蹋后又被杀害模样！
    “嫂子、对不起！我现在唯一能做的，就是帮天兄、狗娃和你报仇！”
    合上两人眼睛，王渊捶打着堵的快要炸开胸膛，一步步挪出屋子，面色阴沉如水。
    “姓王的，你别猫哭耗子假慈悲了，我们知道凶手就是你！”
    院子里，村民怒指王渊，一副想拼命的架势！
    “不是渊公子，不是他，他这么好的人，怎么会杀天哥呢！”
    叶狗剩哭着跑进来。
    虽然有很多事情想不通，但经过昨夜被官差追杀。
    他隐约感觉到叶天一家之死，大概跟那群官差有关！
    “他好，他是披着羊皮的羊，好都是装出来的！”
    “二皮都说了，听到他强暴了天嫂子，杀了要阻拦的天秀才！”
    “这杀千刀的，连那么小的狗娃也不放过，真是人面兽心！”
    “狗剩，你怎么和这杀人恶魔在一起？”
    许多村民叫嚷起来！
    “二皮的话不能信的！”
    叶狗剩大叫了起来，连忙将昨夜的事情，大致说了一遍。
    “官差！”
    “你是说，二皮带着官差，杀了天秀才一家！”
    “官差虽不是什么好人，但与天秀才无冤无仇，怎么会杀他们！”
    村民不敢相信看着叶狗剩，但有一部分却不自觉点头！
    蹭！
