    第527章
    陇南郡城！
    昨夜，一队骑兵策马直奔府衙，为首一身明光铠的偏将卫诚。
    他翻身下马，快步来到府衙后院，对着一身绣山水图案、朱红袍官员一行礼，急匆匆道：“大人，卑职收到消息，王渊那小儿来陇南郡行商了！”
    年前，朝廷不但下旨呵斥他无能，还将他的参将降为了偏将！
    他从偏将升到参将，用了五年花了五千两银子。
    各地造反的多了，一郡参将拿不下一县反贼的多了！
    若非那王渊小儿，带乡兵拿下青面兽，怎么会显得他无能被降职。
    这些天，他一直憋着这口气，想找机会把仇报了！
    不仅是他，知府大人也被降职了，从正四品降到从四品。
    陇南知府裴先正面带微笑道：“我也收到消息了，你打算怎么办呢！”                                    记住网址m.42zw．la
    “简单！”
    卫诚眸子一沉：“他的人都带有兵刃，派人设关卡拦截检查，给他货物里塞几套铠甲弓弩，就可名正言顺的抓了他，到时一到了牢狱，有一百种方法弄死他！”
    “你说的对！”
    陇南知府裴先正轻哼：“但这样做对我们有什么好处！”
    “当然有好处了！”
    卫诚神情激动道：“大人，卑职和你都是被他连累降职的，只有将他给解决了，咱们才算报了仇啊！”
    陇南知府裴先正轻哼：“那报仇又有什么用！”
    “......”
    听到话里有深意，卫诚抱拳俯首：“请知府大人明示！”
    “本官知道你恨那小子，本官也恨死他了，但光弄死他出气有用么！”
    陇南知府裴先正板脸：“屁的用处没有，我们要想官复原职，还是要向上面送银子，找人帮忙说话！”
    卫诚有些反应过来了：“那大人你的意思是？”
    陇南知府裴先正微微一笑：“听说那小子在九山郡大战时抄了个大底，一次捞了几百万的银子，如今他给咱们惹了这么大麻烦，也该让他放点血赔礼了。”
    卫诚双眼一亮：“我这就去安排！”
    “你的手段有些过激，不到万不得已不要用，朝中有人看好他！”
    裴先正摆了摆手：“我已经安排好了，他若是识趣的话，不用弄得那么血腥！”
    卫诚蹙眉：“但听说那小子脾气很不好，不像是个识趣听话的人！”
    裴先正眯眼冷光闪烁：“若是他不识趣，那就用你的方法，让他变得识趣！”
    ......
    马车下来的中年人，一身缎子长袍，带着员外帽，腰悬上好白玉，一双眸子精亮摄人，给人十分精明感觉。
    客栈掌柜弯着腰上前赔笑：“我说今儿一大早，怎么喜鹊枝头叫喳喳，原来是方老爷大驾光临，你老快里面请！”
    中年人话都不接，丢出一张拜帖：“拿给昨夜来你们店住宿的王公子！”
    掌柜接过拜帖，一路小跑进入院子，来到王渊房门前。
    “方佛动！”
