    第503章
    兴隆帝嗤笑：“以你父亲名声起誓，你父亲也是乱臣贼子！”
    “陛下......”
    武陵目赤欲裂，双拳捏的青筋暴起：“先父已逝去，请莫要折辱！”
    唰唰唰......
    二十丈外，一众御林军冲来，拔刀围住了凉亭！
    “朕折辱他又怎样，你还敢弑君不成！”
    兴隆帝冷冷一笑，起身拉开距离，呵斥道：“当年汪海天为智囊，你父亲执掌军队，二人勾结定王，欲图谋不轨、夺朕的大位，被朕一一识破剿灭。你们不是乱臣贼子，又是什么东西？”
    “陛下！”
    武陵闭目咬牙道：“父亲对朝廷忠心耿耿，从未有过二心。当年定王写信给先父，想要先父起兵助他，但先父毫不犹豫拒绝了。先父若是有二心，愿意相助定王夺位，朝廷派派的禁军，挡不住黑甲军。还有，陛下招先父入京，先父知道你要杀他，但他还是来了，因为先父知道，君要臣死、臣不得不死。先父若有二心，登上大位的是定王，而不是陛下您！”
    “放肆！”                                    记住网址m.42zw．la
    兴隆帝目赤欲裂：“朕能得大位，乃是朕有天命，早算出你们狼子野心。若非朕派十万禁军，你们父子会束手就擒，反贼定王会自刎而死，你们不过见大势已去，才认罪伏法想苟活一命！”
    “呵呵，既然陛下这样看，那武陵无话可说！”
    武陵一脸落寞哂笑：“我既是乱臣贼子，不配担任武侯之位，请陛下剥夺此爵，再治我这逆臣的大罪！”
    十万禁军虽多，装备训练也强，是天下一等一的精兵！
    当年黑甲军虽有五千，但父亲真要一战，还能一战歼灭。
    没见过血的朝廷禁军，比起尸山血海爬出来的黑甲老兵，无论战力、战术、配合都不在一个层次！
    只不过现在说这些无益，陛下已经先入为主了。
    他做再多，在陛下心目中依旧不被信任的乱臣贼子，如同父亲当年一样。
    这一刻，他对朝廷燃起不就的心思，再一次烟消云算！
    若是可以，他宁愿解甲归田，带着老母弟妹归隐山林。
    “好、很好，你竟敢威胁朕，那朕就成全你！”
    兴隆帝眸子一沉，挥手咆哮道：“来人啊，武陵忤逆犯上，剥去他的蟒袍，将他押入天牢！”
    御林军一怔，飞快摁住武陵，开始剥起蟒袍来！
    远处苏妃、宫女、太监都吓傻了！
    “住手！”
    突然内阁左相杨奉国，吏部尚书袁观峦、兵部尚书秦战到了！
    “陛下，息怒!”
    左相杨奉国跪地开口：“武侯在边关立下大功，如今又刚太庙献俘，陛下现在治他的罪，这让满朝文武如何看陛下，让天下百姓怎么想，请陛下三思啊！”
    兵部尚书秦战道：“武侯立此不世奇功，陛下若如此惩罚他，边关将士会如何想，谁还愿意为国卖命，四夷敌国也会趁机生出作乱心思啊！”
    “陛下，武侯一时不慎犯下大错，请陛下宽恕他的罪过！”
    吏部尚书袁观峦叹气：“眼下我们虽大胜荒人，但荒庭至今没有动静，也没说跟我们合谈，这场战事其实并未结束。荒庭有五王，其余四王实力不次于屠南王，还有荒庭禁军，实力并未折损吗多少，若是现在处置武侯，必是亲者痛仇者快啊！”
    盯着武陵，兴隆帝咬牙眯眼，心头却冷静下来。
    三人说的都对，现在处置武陵，对朝局不利！
