    第505章
    一袭红袍大氅、头戴金凤冠，额头一点红莲印记，五官不着粉黛，美得无可挑剔的萧楚楚，接过密函一扫，双手合十：“天佑我荒庭，大业气数已尽！”
    旁边一袭龙袍的幼童好奇道：“阿娘，来好事了？”
    “虬儿！”
    捏捏幼童小脸，萧楚楚笑吟吟道：“兴隆帝多疑成性，竟把军师误当棋子，下旨不许他科考、永不取用，军师再也不可能为他所用，我们荒庭是彻底无忧了。”
    “哦！”
    年幼的荒帝一脸茫然。
    砰砰砰！
    敲了敲桌子，一个宫女悄无声息出现，萧楚楚俏脸威严道：“成州的黑鹰卫可有消息传回！”
    “回太后，细作见过军师奉上了你的贴身玉佩，不过他并未接受。”
    宫女跪地汇报：“好在细作发现他极为贪花，白鹰大人已在成州布局等他，他年后会去成州！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “贪花！”
    萧楚楚莞尔一笑：“人不风流枉少年，他越贪花哀家越喜欢。传令给白鹰，让她不惜一切代价，说服军师来荒庭。”
    “诺！”
    宫女转身离去！
    萧楚楚扬起俏脸，鲜红樱唇微翘：“军师，你若是肯来荒庭辅助虬儿一统天下，哀家为你网罗天下美人！”
    ......
    成州、州城、白家！
    白飞飞摇着折扇：“果然，天下无三百年之王朝，大业气数已尽，是到了改朝换代的时候了！”
    紫衣女子轻哼：“那我要恭喜你，距离野心又近一步！”
    白飞飞顾盼生辉美眸一闪：“我可什么都没做，是陛下多疑成性，不准军师科举、还永不取用，又将少帅给圈禁了，大业最强一文一武他都不用，这江山能继续坐下去才奇怪呢！”
    紫衣女子蹙眉半响：“他那个人生性多疑，就是喜欢想的太多，才做出如此利令智昏事情！”
    “看你现在样子一点都不高兴！”
    白飞飞托起紫衣女子尖尖下巴：“改朝换代，你父王、弟弟的仇就可以报了，不正遂了你的心意么，离阳郡主！”
    “......父王、弟弟的仇是报了，但姬家的祖业也完了。”
    紫衣女子闭目，长长睫毛颤抖，俏脸表情痛苦挣扎。
    “这天下没有两全其美的事情，兴隆现在是皇帝，你要想为父报仇，要么改朝换代、要么谋朝篡位！”
    搂着紫衣女子纤腰，白飞飞在她耳边低语：“离阳，女子在皇朝中就是联姻的工具，王朝大业与你没什么关系，不要苦瓜着个脸了！”
    若是有朝中大臣在此，听到这番对话，定会大吃一惊。
    姬离阳、定王长女，引起武艺不凡、又美得不可方物，深得先皇喜爱，受封离阳郡主。
    五年前兴隆帝登记，定王起兵谋反，离阳郡主也受牵连，被剥夺爵位打入天牢，于菜市口斩首！
    现在竟活生生出现在这里！
    “谢谢你当年冒抄家灭族危险救我，让我有复仇机会！”
    姬离阳轻叹道：“无论你打算怎么做，我一定会全力支持你！”
    “那好啊！”
    白飞飞巧笑嘻嘻：“你就用你的美色，去勾引那个家伙，让他加入白家做幕僚，就算帮我了！”
    “你！”
    姬离阳咬牙：“你明知道他和少帅交好，还让我去做这等事情，你到底安的什么心。再说了，州城第一名花黄姣姣，已经答应陪他了！”
