    第559章
    三个铜人，坑坑洼洼、铜锈斑斑，上面还刻着字。
    旁边还有一封信！
    红叶、下山虎、田七、小太岁、黑面金刚全看到面面相觑。
    啪！
    赵伯孝展信一看，又看清铜人上字迹，忍不住一拍大腿：“妙啊，不愧是军师，此计天马行空、出神入化，只要施展开来，那裴先正必定死无葬身之地！”
    不认字的下山虎问道：“军师，信上、铜人上，到底写的什么啊！”
    红叶、田七、小太岁、黑面金刚四个文盲也瞪大眼睛。
    赵伯孝将计策大致说了一遍，一群人听得直打冷颤：“还是军师坏啊，一出手便是这种灭人九族的大杀招！”
    红叶抿嘴道：“这小贼，果然还是那么坏，一肚子的坏水！”
    ......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    四日后，黑甲老兵大仆，也将王渊被抓消息带到大王庄。
    赵清河、舅舅赵大锤、胡梦莹、王四海惊怒交加。
    前几天，王渊派人回来打造铜人、刻字、做旧，他们知道裴先正索贿。
    但没想到才过这几天，那个狗官竟然如此恶毒，杀一家人五口栽赃。
    以王渊的性子，杀官差为叶天报仇，他们也能想到！
    这事他们虽然认为做的对，但官差是满门抄斩大罪啊！
    “杀得好！”
    汪海天吹胡子瞪眼睛道：“那叶天如此良善，一群污吏却如此害他，明潭老弟为他报仇，那是天经地义、天公地道，有良知的不能说半个不字！”
    胡梦瑶苦笑道：“海天先生，我知道公子做的对，但现在怎么办啊，毕竟杀官差可是大罪！”
    “屁的大罪，一点罪没有！”
    汪海天拂袖轻哼：“都不用担心，我去陇南局走一趟，让那姓裴的狗官知道，我汪海天即便是归隐了，但我的结拜老弟，也不是什么货色都能欺负的！”
    当夜，有马车离开大王村，一封封信飞向四方！
    ......
    府城、白家，花园！
    白飞飞搂着紫衣女子姬离阳纤腰，蹭着她吹弹可破俏脸：“二八佳人、体似酥，腰间仗剑斩凡夫；虽然不见人头落，暗地教君骨髓枯！”
    早已习惯了被这个闺蜜轻薄，原是离阳郡主的紫衣女子姬离阳板着脸：“你能不能正经一点，你要的大才军师，在陇南杀了五个官差，被裴先正拿下狱了。”
    “为了一面之缘的秀才杀官差，他还真是有情有义啊！”
    白飞飞莞尔一笑：“我不相信他那种人，会甘心是束手就擒，他肯定准备了后手，还有其他消息么！”
    “有！”
    姬离阳蹙眉道：“现在陇南在流传一些流言......”
    “什么！”
    白飞飞一怔，半响磨牙道：“我真想掰开他的脑子看看，他脑子究竟怎么长的，竟能想出如此冒天下之大不韪计策，真的是天马行空啊！”
    紫衣女子姬离阳道：“但我看光凭这些流言未必能扳倒裴先正！”
    “光是这点流言，自然是不行的！”
    白飞飞莞尔一笑：“但他那个人多智近妖，怎会出招只出一半呢，肯定还有后招未发，我们等着就是了！”
    姬离阳蹙眉：“我们什么也不做么？”
    “你想为他做什么，不是爱少帅么，这么快变心了！”
    白飞飞你捏着姬离阳尖尖下巴：“小离阳，以前怎么没看出来，你这小骚蹄子好花心哦！”
    “你别胡说！”
    姬离阳俏脸羞怒：“他是武陵的朋友，遇到事情了，我自然想帮他。”
    “好了、好了，别生气了小美人，本公子知道你不骚！”
    白飞飞促狭一笑：“帮他就帮他吧，他这个布局虽然不错，但范围实在太小，咱们帮他扩大一点！”
    ......
    州城，李家！
    “相公、相公！”
    一身白衣、身姿窈窕的李诗涵，犹如一个美少女，斜依在窗前，但俏脸消瘦，美眸暗淡无神！
