    第554章
    只要拿下那小子，便狠狠收拾他，以报昨天大仇！
    想着想着，卫诚唇角微挑，一脸掌控一切的自信。砰！
    突然，一声巨响从叶家村传来，惊得胯、下马儿惊叫。
    “怎么回事？打旱雷了？没见天上有动静啊！”
    勒住马缰，卫诚遥望叶家村，又瞅着天上云层。
    砰！砰！
    又是两声巨响！
    嘶！嘶！
    马儿惊得四蹄乱崩。
    一个个厢兵头皮发麻，忍不住胡思乱想起来！                                    记住网址m.42zw．la
    感觉不对劲的卫诚，阴沉着脸下令：“走，去看看。”
    乔坤带领捕快去叶家村很久了，至今还未出来，这让他感觉不对劲！
    毕竟走过过场，能浪费多少时间，早该出来了！
    一行人赶到了叶家村，中途又听见四声巨响，一声比一声巨大！
    五百厢兵许多额头渗出冷汗，便连乔坤也有些头皮发麻。
    这巨响声音太大了，好似晴天霹雳一般，但天根本没有打雷！
    太古怪了！
    若非乔坤在叶家村，这事还牵扯他的前途，他根本不愿往前！
    站在叶家村前，卫诚一咬牙挥刀：“给本将军进去看看！”
    一队人马硬着头皮往里走！
    突然，一群捕快一瘸一拐冲了出来，口中还大叫道：“杀官差了，姓王的杀官差了，他要造反了！”
    “什么杀官差了！”
    卫诚翻身下马，扯住一个捕快道：“什么杀官差了，村里到底发生了什么事，你们捕头乔坤了！”
    “乔捕头干的事，那姓王的知道了，他把乔捕头给杀了！”
    被释放的小捕快泪流满面道：“卫将军，你赶快去看看吧，乔捕头死的老惨了，姓王的简直太狠了！”
    卫诚双眼发亮：“姓王的小子杀了乔坤？你亲眼看见的？”
    小捕快战战兢兢：“对，我们都亲眼看见的，他不但杀了乔捕头，还杀了跟随乔捕头的捕快，一下子杀了五个人！”
    “好！”
    卫诚满脸欢喜道：“走，全部随我入村，拿下杀官差的王渊！”
    叶家村的事不用提了，只王渊杀官差一条，便能名正言顺的将他拿下了，谁来也无法求情了！
    杀官差，等同造反、满门抄斩、诛九族的大罪！
    这下拿住那小子，看他还怎么猖狂，看谁敢帮他说话！
    一行五百人，全副武装进入叶家村，向村子里逼近！
    只是走着走着，卫诚一勒马缰，队伍停了下来！
    前方不远，一个少年出现，他体型修长、身披大氅、面如冠玉、犹如翩翩公子，只是他双目冰冷，好似想杀人一样！
    “王渊，你没想到吧，这么快就落到本将军手里了！”
    卫诚仰着头，趾高气扬道：“你好大的胆子，竟敢杀五名官差，这是满门抄斩的大罪！本将军现在要抓你，看你还能请来什么样的救兵！上！”
    一队士兵缓缓上前！
    王渊嗤笑一声：“卫诚，你有没有想过，我杀了五名官差，为什么还敢来见你，就不怕被你抓么？”
    “你、你！”
    一想昨天被设局，卫诚勒马后退，再想如今把柄在手，不由挺直腰杆：“王渊，本将军不知道，你打什么鬼主意，但今天神仙来了也救不了你！动手，拿下他！”
    一队士兵再度逼近！
