    第509章
    王渊点了点头：“你去挑一批人手，要人品可靠、脑筋机灵的，安置在以前的三虎寨上，我会找人去山上训练他们，这事不能让第三个人知道。”
    “明白！”
    郭仓抱拳点头退下！
    王渊也出了屋子！
    注视郭仓离去，王渊剑眉蹙起，眸子变得阴翳。
    为朝廷大败荒人，却被如此对待，说没不快那是假的。
    兴隆帝下这个旨意，表明朝廷对他态度，会给他带来数不清危险。
    为了身家性命，他不得不考虑，多做几张底牌！
    长出一口气，王渊踱步出屋，咧嘴笑了起来！
    村子里喜气洋洋，村民们都在领年货。                                    记住网址m.42zw．la
    一个个拖家带口的拎着鱼肉，大人小孩都笑的合不拢嘴！
    以往他们过年，饭都不一定能吃饱，而今年则有这么多肉、这么钱，日子好的做梦都没敢想！
    “渊哥儿来啦！”
    “渊哥，给你吃麦芽糖！”
    “小渊啊，胡小姐都来这么久了，啥时间收入二房啊！”
    看到王渊，大人前打招呼，小孩子来递糖，嫂子们开玩笑。
    看着村民淳朴笑容，王渊笑着回应，心头阴翳一扫而空。
    这是他喜欢的生活，过好自己的小日子，也让乡亲们也过好点。
    不说让他们锦衣玉食，最起码让他们活的像个人！
    达则兼济天下、穷则独善其身，这是受过传统教育的华夏子女最朴素的思想！
    在村里溜达着，看着生机勃勃的村子，王渊情绪越来越好。
    突然，有村民大声叫道：“渊哥儿，四海、二狗、田埂他们回来了，一群人全部回来了！”
    “走！”
    一行人走向村头！
    十多两马车驶来，两旁是骑马少年，以及一群眼神锐利护卫。
    领头的王四海，如今一身缎子长袍，腰间配着玉佩、穿着靴子大氅，打扮的人模狗样，再也没有当初村溜子气质。
    其余郭仓、郭良，莽撞的王二狗、其余护卫队少年，也是缎子服，脸上全带着意气风发。
    “哟，四海，这一打扮，咱们都不认识了，像富家公子了！”
    “二狗、田埂也都不一样了，看起来都有派头了！”
    “你们这些混小子，挣点钱都烧的了，穿这么好的衣服，这要花多少钱啊，不知道怎么过日子！”
    村民有调侃、有责怪，但全都是关心。
    “乡亲们，不是我四海烧包，是我现在替渊哥管费仓盐井！我要是打扮的像叫花子，那是给渊哥丢人，让人说渊哥亏待手下人！”
    郡城历练几月，愈发会与人打交道的王四海，笑呵呵便回应了乡亲们，快步来到王渊面前：“渊哥，我回来了！”
    “辛苦了！”
    拍拍王四海肩膀，王渊往人群中看道：“撼山叔呢！”
    前不久，他送信去郡城，让大伙都回来过个年！
    二虎去了京城，撼山叔再不回来，估计红婶子心里会不好受！
    “一些铜钱、银子带不回来，撼山叔不放心，留在了九山郡！”
    王四海压低声音，话锋一转道：“渊哥，海天先生让我带话给你！”
    王渊笑道：“说吧！”
    第一次去汪府，汪海天就借酒劲，不让他做第二个武穆。
    现在看朝廷决定，很有先见之明。
    王四海道：“海天先生说，让你别把朝廷决议放在心上，等过完新年、上元，他便来大王庄，他已物色好三个举人弟子，到时会一并带来，扎根在这里不走了！”
    “什么！”
    围观村民、黑甲、退伍老兵呼吸急促，全都热血上头。
    状元爷要来、还要带三个举人，扎根在大王村。
    那以后他们的孩子，就是状元爷授课，教他们读书了！
    穷苦人家的孩子，读书都是做梦了，还让状元爷教。
    做梦都不敢想啊！
    一瞬间，许多人看着王渊，恨不得给他跪下了。
    九成九的人都兴奋，但也有人忐忑！
    王必中、王八斗父子面色煞白。
    靠着教村民、孩童认字，父子又在村民中树立起威望了！
    如今状元爷带举人来村里教书，他们的饭碗要被抢了。
    王必中虽自认怀才不遇，但也没底气跟状元爷一争高下。
    “好！”
    王渊双眼大亮，连忙吩咐道：“让所有瓦匠、木工师傅，加班加点的干，咱们再起一栋带院子的三层小楼，务必在上元节前建好，让海天先生和他的弟子来了，就有干净的新房住！”
    上次随口一说，没想到海天老哥真放在心上，还带三个举人弟子过来。
    读书人一成举人，在地方上就是乡绅，有家产有地位。
    在如今他受朝廷处置下，还愿意来大王村教书。
    这完全是海天老哥的面子。
    现在十亩庄园，都被黑甲、退伍老兵住了，大人小孩一起闹哄哄，性子喜静的读书人未必会习惯。
    “对，状元爷要来咱们村，一定要让他有好地方住！”
    “建新房，咱们立刻建新房！”
    “我家孩子读书不赖，让状元爷教教，将来怎么也能考个功名！”
    “干起来！”
    村民热血沸腾。
    随着王渊一阵吩咐，各自去做自己的分工了！
    一旁王必中、王八斗父子二人面色煞白看着。
    “族长、八斗，即便海天先生、三个举人来了，我也不会辞你们的。”
    看出两人顾虑，王渊笑道：“夜校八斗来教，族长你去会计部。我会让海天先生指点你，或许你还能考个秀才、举人。”
    “谢渊哥儿！”
    王必中心花怒放，激动的山羊胡须颤抖，都想给跪下了。
    王八斗则不在意，只要能给王渊做事，一月拿五六两银子，每天都有肉吃，他就心满意足了！
    科举什么的，他知道自己没那个能力，也没敢去想！
    父子二人意气风发离去！
    当晚平整土地开始，王渊连夜画了一栋别墅草图。
    村子里有开始大建设，而且是工匠两班轮换倒。
    另一边，郭仓、郭强、郭良三兄弟，也去四周县城溜达。
    前一阵子荒人入侵，各县趁机加了一波税，到处都是卖儿卖女的。
    三人每天出去，都会带回来几十人，安置到三虎寨上。
    而后平箭、常胜又带着成车肉粮，悄悄上了三虎寨。
    一切都在悄无声息中进行！
    七天时间一晃而过，中途又给十几名黑甲老兵，办了一场集体婚礼！
    大年三十到了，整个村子喜气洋洋！
    大食堂搬到庄园里，妇女们一起煮饭炖肉，肉香飘满全村。
    少年、幼童打扫卫生、刷浆糊、贴春联、放炮仗。
    成年人上贡品、烧纸，祭拜先人。
    上好煮熟不加盐的猪头四蹄、小米饭，点上两根大红牛油蜡烛。
    先在院子里烧纸祭天，后在供桌下三叩九拜。
    王渊祭天祭祖完毕，大虎端出一筐鞭炮，满脸的兴奋！
    “放吧！”
    王渊笑着摆手。
    大业有与后世相仿鞭炮，不过富县城并没人卖。
