    第531章
    这样的朝廷......
    “王、王公子，千万别冲动，我、我只是传个话啊！”
    感受唐刀锋芒，瞅着杀气腾腾黑甲老兵，方佛动浑身汗毛炸起，额头冒出了冷汗，脸色苍白无血！
    不管大败荒人真假，但这小子真切的灭掉过富县三虎寨、壑县青面兽，解决掉富县两大豪强刘家、周家，属于哪种动辄破家灭门的狠人！
    他开始还记着很客气，但说着说着知府大人，就得意忘形忘了！
    “那你就带话给要你传话的人！”
    王渊面无表情：“我这人，人不犯我、我不犯人，人若犯我，就是天王老子们，我也不惯他的臭毛病。想对我动手，让他好好想想，有没有承受后果的勇气。”
    “王公子好胆色，方某就如实传话，也看看公子的本事！”
    方佛动咬牙抱拳，拂袖向外走去。
    王渊眸子一沉：“站住！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    方佛动咬牙切齿：“王公子难不成还想留下方某不成！”
    一瞥桌上饭菜，王渊摆了摆手：“把你的狗粮带走！”
    “狗粮！”
    听懂意思，方佛动铁青着脸，收拾饭咬牙离开。
    屋子里，大虎、于铁山看着王渊，气氛有些凝重。
    汪重楼、吕兆麟也走了进来，两人也一脸怒气。
    汪重楼破口大骂：“妈的，虎落平阳被犬欺，一个废物知府混账，竟敢欺负到渊叔头上来！”
    吕兆麟也义愤填膺道：“早听说裴先正贪赃枉法，但实在没有想到，他竟然贪婪至此。大业的官场烂透了，我才理解老师当年为何辞官。与这些人同朝为官，实在是太恶心了。”
    一旁于铁山道：“两位公子，先生拒绝了他们，他们一定会对我们下手，还是先想想怎么应对吧！”
    先生没有官身，官府要么对付他，有太多借口了！
    民不与官斗，杀官等同造反，不杀官又被拿捏！
    左右为难！
    汪重楼直接道：“派人通知我二叔来，收拾陇南知府那个王八蛋！”
    “老师若是来了，必然能震慑裴先正，让他有所收敛！”
    吕兆麟蹙起眉头：“但一路南下来回近千里，总不能让老师一直跟着吧，他身体也未必吃得消。”
    “兆麟说的对，你叔一把年纪了，不能让他来回奔波！”
    拍拍汪重楼肩膀，王渊来回踱步：“方佛动说的，咱们还没确认真假，不过还是要提前做准备，有备无患！”
    汪重楼道：“渊叔，你打算怎么做！”
    王渊两眼一眯：“那就要看他们能做到哪一步了！”
    吕兆麟忍不住打了个冷颤，先生这眼神太可怕了。
    ......
    翌日下午，陇南府衙后院，知府大人书房里！
    陇南知府裴先正坐在官帽椅上，一旁身披铠甲的偏将卫诚站着。
    方佛动跪在地上，将昨天见王渊事情，俱无仔细说了一遍。
    砰！
    一巴掌拍在桌面，裴先正怒道：“不识抬举的狗东西，本官看在汪海天的面子上，给他一条活路，他竟敢不知道珍惜，还反过来威胁本官。
    真以为他的靠山有用？
    汪海天退隐多年，武侯不受皇上待见，没一个能替他说上话。
    本官要拿捏死他，就像捏死一只蚂蚁那样简单。”
