    第542章
    叶家女仆烙的杂粮饼、煮的小米稀饭，炒了一盆萝卜，为了招呼王渊，又炖了一只鸡。
    王渊这边退伍老兵做饭，一路奔波劳碌，伙食吃的也不差。
    煮着带来的腊肉、在火堆上烤烙饼，又煮了一锅鸡蛋汤，香味飘出院门！
    许多孩子围在门口咽口水，其中还有叶狗剩！
    “今天要招待贵客，肉没有你们的份，赶快回家吧！”
    叶天向孩子们一摆手，看着王渊笑道：“乡下穷，一煮肉小孩子都被馋虫勾来了，一人给一小块肉吃！”
    孩子们恋恋不舍扭头，王渊朝叶狗剩招了招手：“想吃肉么！”
    叶狗剩咽着口水摇头，见王渊笑吟吟看他，又红着脸低下头：“想！”
    王渊笑道：“让你的小伙伴排好队，一会每人都有肉吃！”
    “多谢公子爷！”                                    记住网址m.42zw．la
    叶狗剩撒腿就跑，组织门口孩童，开始排起队来！
    王渊对做饭的退伍老兵道：“你们再煮两块肉，多烤一些饼，给这些孩子们一人发个肉夹馍！”
    煮饭的退伍老兵连忙去准备！
    叶天一看看着笑道：“渊兄，你实在是太善良了！”
    王渊笑笑：“你家有五百亩地，要肯收四五成租子，还用得着晚上吃萝卜，顿顿吃肉都行！”
    不是他多善良，只是前世在衣食不缺社会，受的又是传统儒家教育，见不得小孩子饿肚子场面。
    叶天苦笑摇头：“我收两成租子，乡亲们都要活不下去了，更别提四、五成了！”
    王渊好奇道：“那你们这官府一亩收多少粮食！”
    “我们这靠近郡城，税都是府衙派人收，一亩一斗粮！”
    叶天道：“不过不收粮食，知府大人要收钱！”
    “怪不得呢？”
    王渊蹙起眉头！
    不收粮收钱，这里面猫腻很大。
    一收钱，老百姓都卖粮交税，粮商自然趁机压价。
    本来三文一斤的，卖个一文一斤，但官府收钱还按三文收。
    这样一来税赋就重了几倍！
    “若只是收钱，乡亲们日子，勉强还能过得去！”
    叶天叹气道：“最厉害的是杂税！”
    王渊蹙眉：“你们这收多少杂税！”
    富县前任县令也收杂税，收了五种，搞得百姓苦不堪言。
    “三十多种！”
    叶天浓眉紧锁：“杀鸡有杀鸡睡，杀猪有杀猪税、杀羊有杀羊税，女子十三到三十不嫁要收未嫁税、男子十三、不娶要收未娶税，逢年过节要收祭祖税、家里添丁要收添丁税......”
    “......”
    听着这种类繁多、千奇百怪税务，王渊心头怒火涌了上来：“谁这么无耻，能想出这么多收税门道，还让老百姓活么！”
    “陇南知府裴先正！”
    叶天轻哼道：“老百姓死活，他哪里会在乎，他只在乎吏部考核！只要吏部考核是甲等，他坐满任期就能升官发财。也是明潭先生厉害，平了壑县的青面兽造反，让他因此降职。”
    大虎、护卫队少年、黑甲、退伍老兵听人夸王渊，全都不自觉仰首挺胸，一副十分气派样子！
    听人当面夸自己，王渊有些不好意思，摸了摸鼻子：“叶兄谬赞了，那王明潭未必有真本事，不然朝廷也不会不去用他！”
    他的字声名远播，他的真实姓名，反而只有熟人清楚。
    至于计谋，都是前世刷小视频，刷的华夏经典案列！
