    第513章
    少年人薛梦龙剑眉挑起：“覆海兄、兆麟兄，这场戏咱们要陪老师演多久，乡野之地我可住不惯！”
    他是郡望嫡子，朝中也有人脉，收到京都消息。
    说王渊是少帅、老师联手推出的棋子，妄图干涉朝政所用。
    他立时信了。
    因为一开始，听到王渊指挥对战荒人，就深表怀疑！
    毕竟，他十八岁能中举，已是天才了。
    而王渊，既通诗词、又懂国策、还善兵法，更会匠造，还能经商，妖孽也不可能这么厉害。
    更何况，一个小村庄孩童读书，需要老师来教！
    一定是老师演戏，证明王渊有大才，间接自证清白。
    青年吕兆麟摇头叹气：“梦龙，老师也是为儿孙计。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    重楼是个败家子，科举无望、又不会持家，老师不得不设计将杨家盐业夺过来！
    不过以老师的身份，做出这事不好看，不得不找个棋子。
    我们作为学生，要体谅老师的难处，陪他演这一场戏吧。
    那王渊能被老师选中，想必也是个懂事识趣的人。”
    他是豪强出身，家有良田前倾，过着锦衣玉食生活！
    原本听王渊事迹，收到老师的信很高兴，愿意来大王庄任教。
    毕竟这等人物，将来必非凡俗，能超越老师当年！
    这是一根很粗的大腿，现在来任教就当提前投资！
    不过朝廷判罚一下，他感觉看走眼了，感觉老像老师布的局！
    此来只为应付老师。
    少年薛梦龙点头叹息：“可惜老师一代英明，最后竟毁在那败家子身上，真是令人糟心！”
    青年吕兆麟叹气道：“我只在大王庄呆七天，到时便会找借口离开，回去专心备考会试！”
    “七天！”
    少年薛梦龙蹙眉道：“我最多呆三天，乡下村子条件，实在是太差了，在这里估计寝食难安！”
    看着两人态度，中年人姚覆海开口：“兆麟、梦龙，你们两个想的太多了，以老师的性情，断不可能做出那等事情。
    那明潭先生真有大才，否则老师怎会为他做乡野塾师，又让我等执弟子之礼。
    见了明潭先生，你们切不可怠慢，让老师颜面难看！”
    “......知道，演戏演全套！”
    少年薛梦龙、青年吕兆麟相视一眼，不约而同应声点头。
    老师门下，姚覆海算是大师兄，其人有进士之才。
    二十年前就考中举人，老师说他若去会试，必然金榜题名前三甲。
    可惜，当年老师辞官归隐后，这位大师兄也不再科举。
    同样归隐田园、潜心研究学问，如今也算学问大家。
    面对这位大师兄，他们就像见到老师，时常感到压力很大！
    不过压力归压力，对于王渊看法，两人都没变。
    也打定了注意，陪老师演几天戏在离开，也算给了老师面子！
    他们的学问，已可入京会试，三年后能中进士！
    哪能在这乡野之地浪费时间。
    见两人表情，知道两人心思依旧，姚覆海也不再劝。
    中间马车，汪海天难得的没喝酒，端坐在车里闭目养神！
    最前方马车里，汪重楼不时撩起门帘，向马车外看着，待瞅到前方黑压压人影，不由面色大变叫道：“怎么这么多人，肯定是饥民，快掉头！”
