    第5章
    王四海双手笼在袖子里，站在王渊家门口流口水。
    王渊开口：“你干什么？”
    大虎、二虎一步跨出，一左一右围住王四海。
    一大早对渊哥家流口水，这流氓肯定没怀好意！
    王四海吓了一跳，连忙后退到门外：“我、我想吃鱼！”
    这脸皮、够直接，王渊摇头：“你来晚了，鱼吃完了！”
    王四海诞着脸道：“早上吃完了，不还要晚上么，只要有鱼吃、我跟你挖一天草根也没关系。”
    昨晚溜达，发现王渊家在吃鱼，王撼山家也在吃鱼。
    早上溜达，发现王渊家又在吃鱼，还有王撼山父子。
    想想昨天王渊说的好处，他明白他错过了什么。                                    记住网址m.42zw．la
    两顿鱼！
    王渊眨眨眼睛：“那你先去弄俩鸡蛋。”
    在农村，养鸡的虽不少，但鸡蛋都攒起来卖钱。
    弄两个鸡蛋真不容易。
    “......好嘞！”
    王四海咬牙转身。
    王撼山提醒道：“王渊，你想用鸡蛋，让四海知难而退吧，但他这人脸皮厚，可能真摸来鸡蛋。他若加入人多嘴杂，捕鱼秘法容易泄露。”
    王渊笑道：“撼山叔、捕鱼需要鸡蛋，他若真能弄来、那就让他加入，人多力量大吗！”
    捕鱼秘法只是过渡，他没指望这个安身立命。
    四人出发。
    不多久。
    王三海家响起河东狮子吼：“王四海，你个吃白食的流氓，老娘整天管你吃喝，你还敢偷老娘鸡蛋，有种你别再回这个家，不然老娘打折你的狗腿。”
    “嘿嘿，鸡蛋到手了，加入王渊的捕鱼队，晚上有鱼吃了。”
    王四海一手一个鸡蛋飞奔，跑到大王村外与王渊汇合。
    两个鸡蛋做投名状，王四海正式入伙捕鱼小队。
    挖草根开始，王撼山、二虎一组，大虎、王四海一组。
    王渊负责洗草根、放在石臼中捣碎。
    见他干的太慢，这点活也被大虎、二虎抢过去。
    中途有村民好奇围观，不过看了一会感觉无聊走了。
    午饭吃早上烙的饼，这让王四海有点失望，没吃到鱼。
    忙活到下午，五人挑着十桶草根液，来到泾河边。
    找个深水有鱼区。
    王渊将鸡蛋打入豆麦面中，搅成糊糊撒入河里。
    王撼山四人看的心疼：鸡蛋拌面，人都不舍得吃，却眼不眨扔进河里了，不愧是败家子啊。
    有鸡蛋做诱饵，本就有鱼游动的河底，鱼越来越多！
    大虎、二虎听王渊指挥，将草根液全部倒入河中。
    不多久，随着草根液扩散，一条条鱼翻白肚皮浮起。
    四人呼吸急促、惊喜交加。
    这就是王渊的捕鱼秘法，如此简单易学好用。
    “快捞鱼，等麻醉劲一过、鱼又能游起来了！”
    王渊连忙催促。
    醉鱼草草根，有毒性量大可以麻醉鱼。
    大业还没人发现它的用处。
    村民平日里挖到醉鱼草，也一样丢到过水中。
    不过没捣碎，毒性释放不完全，量小药不到鱼。
    众人连忙捞鱼。
    大鱼装满十个木桶，小鱼用蔓藤穿鳃搭满四条扁担。
    王渊开始分鱼：“撼山叔、大虎、二虎、四海，大鱼我拿去卖钱还债，小鱼分给你们？”
    王四海连忙点头。
    小鱼上百斤，他能分二三十斤，这收获太大了。
    王撼山却摇头：“不分，小鱼虽然不值钱，但这么多拿去卖，也能卖个两三贯钱，你欠了四十贯钱，这些大鱼都卖了，也未必够啊！”
    二虎豪气挥手：“渊哥、小鱼也拿去卖，再把昨天你送俺家的两条大鱼也拿去卖，有你这捕鱼之法，以后咱不缺鱼吃了！”
    大虎点头同意，看向王四海。
    王四海讪笑：“可以，不过我得拿两条小鱼回去，早上偷了嫂子两个鸡蛋，晚上不给她带点东西，牛棚她都不会让我睡了。”
    哈哈哈！
    二虎大笑，王撼山、大虎忍着憋笑。
    流氓不好当啊，四海住在三海家，平日蹭饭被嫂子骂，晚上只能睡牛棚，看似潇洒，实则极苦。
    “没问题，剩下的鱼明天一起卖，到时钱分你们！”
    王渊唇角上扬，话锋一转：“不过明天卖鱼还要辛苦大家一起！”
    大王村距离县城四十里，都是土路崎岖不平，几百斤鱼让他一个人运，十天也未必能运到。
    王撼山蹙眉：“自家人，说什么客气话。晚上我回去借骡车，咱们天不亮就去县城，争取卖个好价钱。”
    王渊又道：“这捕鱼之法，暂时不外传，我有安排。”
    王撼山点头：“明白，那种草根、河里的鱼就那么多，多一个人知道这法子，咱们捕鱼就少一点、难一点！”
    王四海提醒道：“撼山叔，我不告诉我哥，你也别告诉红婶。免得我哥告诉嫂子、红婶告诉他娘家人，那这秘法很快传遍北平乡。到时我们捕到鱼，也卖不上价钱。咱们秘密捕鱼不泄露，干个两三年，就能买地当地主。”
    大虎、二虎四目大亮。
    做地主，活别人干、粮自己收，永远不饿肚子。
    王撼山点头：“咱们五个干可以，这捕鱼秘法是王渊拿出来的，他拿大头、咱拿小头。”
    王四海点头同意。
    王渊干活虽少，但没他捕鱼秘法，四人力气再多也没用。
    王撼山又道：“明天卖鱼还了债，王渊你继续读书！捕鱼大头还是你的，读书做官才能光宗耀祖。”
    大虎、二虎、王四海神情一凛，敬畏看着王渊。
    附近几个村子，王渊是唯一的童生，能科举做官的！
    这捕鱼秘法看似吃穿不愁，实际还是在地里刨食。
    王渊笑而不语。
    五人挑鱼回村。
    王渊走两步肩头疼的受不了停下。
    二虎直接单手挑起挑子，一人挑四桶鱼还健步如飞。
    五人回到大王庄，十桶鱼引起轰动，许多村民围上来。
    “这么多鱼？”
    “能卖好多钱吧！”
    “王渊的祖宅、媳妇、田地能保住了！”
    “不一定啊，四十贯钱，这些鱼卖了不一定够！”
    “你们怎么捕的？”
    村民一脸羡慕，议论王渊债务，有人打听捕鱼秘法。
    传统捕鱼方式：撒网、钓鱼。
    网，麻绳编织、长期水浸容易腐烂，所以要三天打鱼两天晒网，一天出能打几小鱼就不错了。
    钓鱼鱼线不结实，掉大鱼鱼线容易断，只能掉小鱼。
    五人笑脸相迎，遇到问捕鱼秘法的，不搭腔！
    “王渊，你弄这么多鱼，还不给每家分上一条，泾河是大家的泾河，你不能一个人吃独食！”
    突然，一个老年人双手背后、度着八字步走来。
    他两腮无肉、三角眼、山羊胡须，穿着发白长衫、带着方巾帽，与村民穿的不一样，读书人打扮。
    大王村王氏族长王必中，拥有两百八十亩地的地主。
    “对，一家分一条！”
    有人附和，数量寥寥。
    王渊鱼多不假，但背着四十贯债，鱼卖了都不一定够。
    王渊蹙眉看向王必中。
    这是族长，读书四十年，连个童生都没考上。
    前身十五岁考上童生，等于狠狠打了他的老脸。
    一直明里暗里说前身坏话，这三年更没少被他编排。
    王撼山低声提醒：“族长爱占便宜，给他两条小鱼打发了，别让他鼓捣大家，闹得你名声不好。”
