    第510章
    富县卖的是炮仗，竹筒内加硝石、硫磺、木炭，炸裂时能产生巨响烟雾。
    让人买回炮仗一试，发现声响烟雾光亮，效果都很差。
    王渊配了点火药、制了些炮捻子，做出了鞭炮。
    一放把村民惊住了。
    “好嘞！”
    得到允许，大虎拿起一个鞭炮，点燃扔了出去！
    围观村民连忙捂住耳朵！
    砰啪！
    巨响、火光、浓烟！
    “让我放一个！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “虎哥，让我放一个！”
    “我也要放！”
    王四海、王二狗、王田梗、许多村民忍不住，纷纷挤上前去！
    大虎心疼的发着鞭炮，村民都小心翼翼去放炮！
    砰——啪！
    炸响传遍全村！
    一些老人远远看着，满脸都是笑容，笑着笑着却哭了。
    以往过年别说鞭炮，就是炮仗村民也买不起，都是往火堆里丢竹子。
    现在终于过一个像样的年了，活的像一回人了。
    王渊笑吟吟看着！
    突然，郭仓纵马飞驰而来，一脸欢喜大叫：“恩公！”
    “过年了，你不在家好好过年，这个点来者干什么！”
    王渊笑着询问。
    过年前三天，五个工厂都放假了，年后初八才开工。
    除了建设新别墅，其余人都闲了下来！
    不过他清楚，郭仓三兄弟没闲着，每天都还在外买人。
    “恩公，今天我去城里，州城李家来信了，好像是夫人的！”
    郭仓翻身下马，从怀里掏出一封信，双手捧到前方。
    “诗涵来信了！”
    王渊双眼法亮，连忙接过了信笺，一瞅熟悉娟秀小子连忙打开。
    一旁四海、大虎、许多村民屏住呼吸，大气都不敢喘一下。
    他们都清楚，渊哥、诗涵嫂子分开这么久，彼此有多想念了。
    一瞥娟秀小子，王渊眉眼含笑，渐渐又蹙了起来。
    “夫君，敬启！
    一别两月，不见夫君容颜，奴家朝思暮念。
    三年前，李家遭逢大难，富县无一人敢娶奴家，唯有夫君不顾凶险，娶奴家为妻，此恩此情，奴家永生不忘。
    是以婚后，夫君多有折辱，奴家亦初心不改，立誓此生永伴夫君。
    然夫君不该贪心作祟，欲染指大败荒人之功，落得不得科举、朝廷永不取用下场。
    如今陛下厌弃夫君，李家若与夫君有关，早晚必受牵连。
    父亲宦海沉浮一生，大哥、二哥、三弟寒窗苦读数十年。
    奴家不忍他们一生辛苦，尽皆付诸东流！
    故来此信告知夫君，你我夫妻情分，就此作罢！
    不必再来州城相迎！
    奴家已有良配，为州城巡抚公子，有举人功名！
    望君自重、莫要纠缠！”
    敏锐发现王渊脸色变化，郭仓连忙问道：“恩公，怎么了？”
    一旁四海、大虎也都低眉，他们也敏锐发现了这点！
    “没什么，一点小事情，回头去处理了就行！”
    收起信，王渊笑道：“赶紧回去过年吧，再晚都赶不上年夜饭了！”
    郭仓骑马离去。
    其余大王村村民，见王渊笑吟吟，也就没有多想！
    放完鞭炮，年夜饭开始！
    全村人聚在大庄园里，开了近百桌，以家庭为单位。
    当然如王二狗、一些退伍老兵，都是在一起拼桌。
    吃完年夜饭，给孩童发压岁钱，一直闹到半夜才算去！
    回到旧屋，王渊怔怔站在院子里，仰望着星空！
    “表哥，你是不是有心事啊，我怎么感觉你不开心！”
    赵清荷走了出来，拿着一个大氅，披在王渊肩头。
    “想你诗涵嫂子了！”
    王渊裹了裹大氅，看着娇艳如花表妹，叹气道：“三个多月不见，也不知她在州城，到底怎么样了！”
    “想诗涵嫂子，你还讨小老婆，花心大萝卜！”
    赵清荷轻哼转过身去。
    “咳咳！”
    王渊小脸一红讪笑：“清荷，表哥也是凡夫俗子！”’
    “我没怪你！”
    赵清荷转身红着脸道：“有本事的男人，哪个不三妻四妾，何况你那么厉害！你娶胡小姐，我也不反对。不孝有三无后为大，你跟表嫂那么久，也没哥一儿半女，再续弦也是应该的，我和阿爹都支持你！”
    “......”
    王渊一阵语噎。
    这个时代的女人，对于有本事的男人，简直太宽容了。
    “赶紧把脚洗了，明早还要接年、祭祖、拜年呢！”
    赵清荷端来一盆热水，又搬了一个凳子放在后面。
    “我自己来！”
    王渊连忙脱去靴子，自己动手洗脚，没敢让表妹帮忙。
    赵清荷眼神黯然走到一边，只有妻子才能为丈夫洗脚，她这有点过了！
    夜深了，两人各自回房！
    躺在大床上，嗅着被子残存的幽香，王渊又拿出来那封信。
    以诗涵的性子，即便要跟他分手，也不会写出这种信。
    即便是为了父亲，她真要是写信，也会愧疚无比！
    不会在信末尾，还暗藏着威胁。
    但这又是诗涵的笔迹。
    这里面有问题，让他愈发想去州城，彻底弄个清楚。
    ......
    州城、李家府邸！
    吃过年夜饭，给小侄子发过压岁钱，李诗涵站在院中，看着城中烟火，心神却飞到了数百里外：“也不知夫君现在怎么样了！”
    突然，李家大少奶奶走了过来，狐媚眸子滴溜溜一转：“诗涵啊，再想什么呢！”
    “没什么！”
    李诗涵连忙岔开话题：“嫂子，你不是和大哥，带着小宝去看灯了么！”
    “本来是想看的，但看了你这个样子，大嫂哪还有心情！”
    李家大少奶奶取出了一封信：“这是前不久，少帅经过州城时，让人替他带给你的一封信。”
    “什么，那你怎么现在才交给我，写了什么！”
    李诗涵一把抓过信，急忙跑到屋里，在灯光下看了起来！
    李家大少奶奶也跟了进来，唇角挑起一抹诡诈笑容。
    “是夫君的字迹！”
    一扫字体，李诗涵神情欢喜，细细一看俏脸煞白，扑通一声跌倒在地，如同傻了一样喃喃：“不可能的，不可能的，夫君不会这样对我的，他不会不要我的、不会的，绝对不会的！”
