    第538章
    举人周正仰头：“卫诚，我座师王重光，乃大理寺少卿，你这样栽赃陷害，我一定把这事捅到大理寺！”
    ......
    十一人纷纷摆出后台，一副要追究到底的样子！
    “诸位大人们，这真的是一个误会，是手底下人乱来！”
    卫诚额头汗珠滚滚，沉吟半响琢磨好言语：“我御下不严，诸位大人可以参我，我会丢官下野。但是，严查私藏铠甲弓弩这事，是知府裴大人的命令，我丢官裴大人也会查下去。为了一个朝廷永不取用的行商，诸位大人阻拦裴大人秉公执法么？”
    对于这群文人，他是没有办法了，不得不搬出后台
    许多举子蹙起眉头！
    他们听出卫诚话里意思，这事背后有陇南知府裴先正。
    现在他们为王渊站台，就是跟陇南知府裴先正对着干！
    一时间许多举子都有点犹豫。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    别看他们威胁卫诚这个武人，全都是理直气壮！
    但陇南知府裴先正，那也是正儿八经进士，如今从四品文官！
    即便他们考上进士，还要熬上很多年，也未必能当知府。
    得罪一地知府，没有郡望家族背景，谁也扛不住！
    不过心头正义，又让他们不甘，一时处于纠结中！
    一见一群举子沉默，连进士顾清风也不语，卫诚唇角微微挑起，腰杆也不自觉值了一些！
    他就知道这群举子，不会为了一个朝廷永不取用童生，敢与知府大人做对！
    “你是说这事，不单单你参与，还有裴先正在后指使！”
    一群举子默不作声，吕兆麟大步踏上前，指着卫诚呵斥道：“你们两个，一个知府、一个参将，一个只会加税盘剥百姓，一个带兵剿匪都不成，如今明潭先生剿了青面兽，你们被朝廷降职，就妒贤嫉能、反过来加害他！”
    “我没有加害他，都是手底下人乱来，与我没关系！”
    卫诚矢口否认，又双眸冷厉道：“吕少爷，你如此非议知府大人，你父亲知道么，这也是吕家的意思么！”
    “不错，就是吕家的意思，谁对付渊叔就是对付我！”
    吕兆麟直接表态，看向四周举起胳膊，歇斯底里呐喊：“诸位同窗们，今日我等在此，若让这两个酒囊饭袋，加害了明潭先生，千百年后史笔，该如何书写我等！为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学，为万世开太平！我等读书人，总要为天地正道、朝廷社稷、王法纲常、黎民众生，做些什么！”
    “不错，为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平！”
    “明潭先生写出这四句千古绝学，若是我们看着他被这些贪官污吏陷害，仕林将会如何看待我等！”
    “守护明潭先生，打到这些狗官！”
    一提到上史书、横渠四句，一群举子热血沸腾，心头一点顾虑瞬间消散，直接朝卫诚用上了上去！
    砰砰砰......
    一群举子、进士动起了老拳，朝偏将卫诚招呼下去！
    “哎呀、别打了，我知道错了，各位大人别打了！”
    卫诚双拳抱头，他能打过这群读书人，但却丝毫不敢还手！
    跪在地上士兵，也一个个低着头，不敢看头领挨打！
    王渊怔住了，没想到事情，竟然会发展到这一步！
    兆麟这小伙子可以啊，有事他不仅真上，还鼓动朋友上！
    能处！
    ......
    一个小时候，鼻青脸肿的卫诚回到府衙后院，陇南知府裴先正，指着他的鼻子破口大骂：“废物，你就是个废物，被一群书生打成这样，还把那小子放炮了，你说要你何用？”
