    第540章
    价值近三百两银子！
    “......先生赐、不敢赐！”
    接过包裹双手一沉，搁着布好像摸到了银元宝，顾清风心头一喜，脸上不动声色，上了马车离去！
    举人罗士成也上前道：“先生，拙荆即将十月临盆，学生也不再在外久呆，也要告辞了！”
    “这也是大事，是要回去守着，我就不留你了！”
    王渊也抓过一个包袱塞过去，说着同样的话！
    读书人要脸，真拿银子当众给他们，没有一个会接。
    甚至还会反目成仇！
    不多久，一个个举子过来辞行，都是家中各种事情！
    王渊面带遗憾，说着惋惜的话，一个个送上包袱！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不大功夫，十一人离开！
    吕兆麟蹙眉：这些人还是怕裴先正，不敢留下来同行！
    哒哒哒！
    便在这时，一匹快马疾驰而来，一个青衣家丁下马，来到吕兆麟面前，跪下道：“大少爷，老爷病了，夫人请你回家！”
    “我爹病了！”
    吕兆麟蹙起眉头：“顺子，你老实说，是不是我爹听了这里的事装病骗我回家。你要是骗了我，以后就不要跟我了！”
    家丁顺子眸子一颤低头：“少爷，老爷真的病了，三天前感的风寒，现在越来越重了！”
    吕兆麟蹙起眉头：“你胡说，家里养的有大夫，怎会连个风寒都治不好！”
    家丁顺子低声道：“老爷真的病了！”
    吕兆麟还待再说，王渊拍拍他肩膀：“人吃五谷杂粮，哪有不生病的，赶快回去看一看吧，我这也没事情了！”
    “渊叔，那我回去看一看，我爹要没事我再追过来！”
    一想也是，吕兆麟抱拳一礼，蹙眉转身离去。
    大虎、护卫队少年，于铁山、黑甲、退伍老兵蹙眉！
    这些读书人，胆子也太小了，被个知府吓成这样。
    实际上知府他们也害怕，但要是为了王渊，他们豁出性命也敢。
    趋吉避凶是人性，王渊也不怪这些人，彼此又没多少交情。
    马车队继续前进，半晚时分来到了一个小村庄！
    一行人进入村子，准备找个避风地方借宿，顺便生活柴火。
    二十辆马车入存，立刻吸引许多村民，探头探脑围观。
    一瞅这些村民，大虎心头酸酸，有些不是滋味！
    村民和以前大王庄村民差不多，手脸黑乎乎，一身破衣服，大冷天穿单衣，很多打着赤脚，手脚上都是冻疮，全都是又廋又小，住着土坯茅草屋。
    王渊招了招手，一个打赤脚半大小子怯生生过来，递过去半吊铜钱道：“小兄弟，你叫什么名字！”
    看着半吊铜钱，半大少年不敢接，等到王渊把铜钱塞到他手里，他扑通一下跪下，磕头道：“公子爷，小人姓叶，叫狗剩！”
    王渊扶起他道：“叶小兄弟，我们是过路的行商，想找几个院子生火做饭、借宿一宿，最好这些院子都挨着，每个院子一晚上给两贯钱。”
    “啊！”
    叶狗剩吓了一跳，连忙说道：“公子爷，你给的太多了，两百文钱就有人愿意！”
