    第570章
    监正于海叩首：“回禀陛下，三日前太岁自西北太岁，犯紫薇帝星，按照星象来断，今年大业定州，应该会有兵事，恐有人起兵造反！”
    轰！
    御书房如落惊雷。
    户部尚书顾几道额头冷汗连连，再也不敢为裴先正开脱一句！
    前有数百年前铜人出世，如今又有太岁犯紫薇帝星为证！
    那裴先正难道真的要造反？
    “......”
    左相扬奉国、兵部尚书秦战、吏部尚书周经野面面相觑！
    说实话，王渊被抓后，先出谶语、再出谶物，他们全都有怀疑！
    怀疑这一切是明潭先生布的局，为了反击裴先正陷害！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    但一看到正气歌，又有些动摇了！
    如此大气磅礴、忠肝义胆、舍生忘死的千古名篇！
    若非满腹愤懑，又岂会写出！
    如今三个铜人鉴定为数百年前的古物，又有天象为证，彻底打消他们疑虑。
    一时之间，八个大佬全都看向兴隆帝，等待他的决定！
    涉及天命皇权的大事，即便他们是内阁成员，也不敢多参合！
    兴隆帝眸色变幻许久：“传旨......”
    ......
    啪！
    一个上好官窑茶杯摔在地上，裴先正转身怒斥道：“你就是个废物，带领郡城全部军队去，还救不出卫将军！”
    这些天，他气炸了。
    那群刁民，竟敢拿下了他派去的卫诚，将上千将士缴械又放回来。
    他派出郡中千总带兵，也没有一个能打入叶家村！
    别说消灭罪证了，连心腹卫诚都被拿下，不知交代了什么。
    陇南千总柳乘一脸苦涩：“大人，卫将军原本是参将，带着一千全副武装厢兵，都拿不下叶家村。我只是个千总，手下的兵又没好装备，怎么可能打下叶家村。要不，咱们想朝廷求援，从州城掉一些兵马过来！”
    卫将军为了打叶家村，把最好的装备都带走了！
    结果卫将军被俘，其他人不敢动手，全都缴械了！
    他在带人过去，都是破旧刀枪，连皮甲都没多少！
    这仗根本没法打了！
    “从州城调兵！”
    裴先正目赤欲裂：“就打一个小村子，你要本官去向朝廷求援，让我从州城调兵，你让本官的脸往哪搁。”
    别说从州城调兵了，现在州城巡抚对他都不放心了！
    前些天，州城巡抚来信勉励他，隐晦提醒他不要有其他想法。
    他正琢磨这话意思，然后收到了天大的噩耗！
    也不知王渊小儿，用了什么法子，将三句谶语，在青川郡、州城也传开了，弄得巡抚都以为他要造反！
    吓得他赶紧派人，八百里加急到帝都，给了五万两银子给后台。
    不然，这谶语传播这么广，陛下绝对不会放过他！
    郡城的兵打不过，又不从州城调兵，千总柳乘蹙眉：“大人，那你说该怎么办吧，卑职都听你的！”
    裴先正眸子一沉：“来人，准备明日升堂，提审姓王的那小子！”
    七八天过去了，那小子答应的五十万两银子，一两都没有给！
    那小子还是个硬骨头，在大牢里被打的浑身是血，硬是咬着牙不吭声！
    但他的手下却不是善茬，不断把谶语传到州城，还弄出了三件谶物。
    现在又拿下了他的心腹卫诚，不知在憋着什么坏！
    他现在决定了，要快刀斩乱麻，将王渊给定罪。
