    第586章
    王渊说完这句话之后，他们都十分着急。
    那大风寨是个什么地方，王渊要带着大虎两个人前往，那不是找死呢么？
    “渊哥，我们杀了二头狼，不管大风寨知不知道，恐怕我们到来的消息，都难免不被二头狼告诉风笑天，您就这么去了，如果有危险怎么办？”
    唐莽立马开口，他是最了解大风寨的，那大当家的颇有手段，不然的话，也不会聚集这么多贼人，占山为王！
    “是啊，渊叔，我们实在不行就绕过去，多走几日路罢了！”
    吕兆麟也急忙劝慰起来，但是王渊却摇了摇头，这个大风寨，可不是其他贼窝，里面定是有福山王的人。
    自己和福山王之间，已经结下了梁子，自己杀了他的儿子，他怎么可能放过自己？
    这个二头狼已经将消息传过去了，自己就算是再怎么绕，也绕不过去。
    更何况，这种做法，也不是王渊的脾气。
    “无妨，你们找好落脚点，我们去去就来。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    说完，王渊骑着大马，已经和大虎而去。
    无论是唐莽还是吕兆麟，都不知道王渊葫芦里卖的到底是什么药？
    难不成，王渊要用三寸不烂之舌，说服他们不成？
    那可是一群牛鬼蛇神，又怎么可能听得进去。
    大风寨风笑天，还有其他几位当家，带着浩浩荡荡的千人拦在这个关口，不多时，就看到两匹马飞奔而来。
    “两人？”
    风笑天愣了一下，忍不住问道：“是王渊他们么？老二的消息不是说，他们足足百人之多么？”
    四当家铁山哈哈一笑，“管他是谁呢？要真的是王渊，就更好了，我们直接扣押，让他一个人回去取钱！”
    三当家漠川河和五当家黄皮子对视一眼，也都迷茫了。
    而就在这个时候，王渊和大虎已经到了千人面前停下。
    “前面就是大风寨的朋友么？在下王渊。”
    王渊笑了一下，直接自报家门。
    “真的是王渊？哈哈哈，这个小子莫不是个傻子吧，两个人还真敢过来，大哥，我现在就给他逮住，怎么样？”
    四当家的铁山当即开口，风笑天自然愿意，可是这个时候三当家和五当家却急忙说道：“大哥，这个王渊生性狡猾，我们还是小心为妙，且将他请到山上，再定夺不迟。”
    风笑天想了想，倒也没有拒绝，虽然他很想立马给青面兽冷云报仇，但是三弟和四弟的话也不能不管。
    “哈哈哈，原来是明谭先生，久仰大名，在下大风寨大当家风笑天，在此恭候多时，还请上山，让我尽一下地主之宜。”
    风笑天说完，大虎就小声在王渊耳边开口说道：“渊哥，估计是鸿门宴。”
    王渊丝毫不在意，“无妨，你且看着就是了。”
    “好，大当家如此盛情相邀，王渊恭敬不如从命，请！”
    “好好好，请！”风笑天乐的合不拢嘴，立马前面带路。
    一行人浩浩荡荡，朝着山上而去，远处吕兆麟等人也是看了个满眼，极为担心。
    “上山了？怎么办？”
