    第546章
    呼！
    马车队走出叶家村三里，王渊撩打开车门探头，长长出了口气！
    赶车的大虎诧异：“渊哥，你是不是生病了，从昨夜到早上一直不对劲！”
    “不是，不知什么情况，心理一直有种很不舒服的感觉！”
    王渊蹙眉开口，离开叶家村越远，这种感觉越强烈。
    正说着，前方马车突然停下，于铁山大喝传来：“谁！”
    “是我，狗剩，你、你们是渊公子的车队么！”
    雾气朦胧前方，一个瘦弱身影出现，身躯瑟瑟发抖。
    王渊推开车门跳下，来到车队前方，便见小脸惨白、瑟瑟发抖狗剩，接下大氅给他披上，蹙眉道：“狗剩，你怎么在这里？”
    “渊公子，昨晚有官差进村了......”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    裹着大氅，身子暖和一些，狗剩磕磕巴巴，将昨晚事情说了一遍。
    昨晚他本想去通知王渊，谁知两个官差包抄，他不得不掉头跑到村外。
    被两个官差追了很久，一直慌不择路逃跑，战战兢兢躲到现在。
    一群人一听狗剩说的，敏锐感觉不对劲，脸色全都变了。
    一群官差躲在村里，打听他们和叶天家庭情况，还要灭口听到一点的狗剩！
    这里面很不寻常！
    “先来二十人，带刀盾跟我回叶家村看看，其他人照看马车！”
    王渊脸色铁青，回到车里拿出一大、一小两个盒子塞入马兜里，一拉狗剩上马，掉头回转叶家村！
    大虎、于铁山带着而是黑甲老兵骑马紧随其后！
    不多久，大王村到了。
    刚进村子，便听到呜咽哭声，越往里走声音越响。
    渐渐走到叶天家，便见数百人围着叶天家，嚎啕大哭从里面传出。
    “呜呜呜，天秀才，你死的好惨啊！”
    “那姓王的真不是人，天秀才好好招待他，他竟然还欺辱秀才的漂亮老婆，霸占了还要杀人！”
    “可怜狗娃才五岁啊，这么小一点的孩子，他们下得了手！”
    “知人知面不知心，昨晚还以为他是个好人呢，结果他这么歹毒！”
    “姓王的，你不得好死！”
    “报官，把姓王的抓起来，让官老爷砍他的脑袋，给天秀才报仇！”
    “二皮已经去了，官老爷很快来了！”
    人群哭丧不停！
    轰！
    如同当头闷雷落下，王渊身子晃了晃，有些喘不过气来！
    叶天死了、妻子被糟蹋、狗娃也被杀了！
    赶来的马车队，引起了村民注意，很多人转头大怒！
    “姓王的，你还敢回来！”
    “你做出了这种事情，你还算是个人么，人面兽心的东西！”
    “杀了他，替天秀才报仇，”
    许多村民大叫，有些转身就跑，不多久拿着棍棒冲出来。
    马上，叶狗娃懵了：天哥死了，一家都被人杀了！
    王渊深吸一口气，让头脑冷静了下来：“不要伤了他们！”
    砰砰砰......
    大虎拔下枪头，纵马向前冲去，手中抢杠如大蟒，好似蛇拨草前行一行，将冲来人纷纷拨到。
