    第57章
    轰！
    简简单单四句话，如洪钟大吕，震的三人心摇神曳。
    它道尽了天下读书人的使命，让任何有志之士，都能找到归宿！
    凭此四局，可名扬天下、流传千古、青史留名！
    刘建业妒恨：“这等千古绝句，怎会是他做出！”
    李三思神情复杂.
    这四句虽可扬名天下，但没科举功名仍上不了台面，做不了李家女婿。
    “为天地立心、为生民立命，为往圣继绝学、为万世开太平！”
    百利先生喃喃泪流满面，起身追了出去：“先生，等等我！”
    两人跟在后面。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    等三人出来！
    王渊、马车已经消失！
    百里先生诧异：“无忧贤弟，这位先生为何会在你的府上，你们什么关系？你可知他住处，我想登门拜会！”
    刘建业咬牙：小友变成了先生，这把那败家子抬的也太高了。
    李三思叹气：“他、他和我的关系挺复杂，不提也罢。你若想拜会他，去北平乡、大王庄、找王渊即可！”
    单凭这四句话，还不足以让李家，认下这个女婿。
    想成李家女婿，至少举人功名，否则丢父亲的脸。
    进士之家哪能要童生女婿！
    “北平乡、大王庄！”
    百里先生听得双眼一亮，似乎曾今听过这些地方。
    哒哒哒！
    突然，有差役骑马而来，朝百里先生抱拳：“大老爷，刁民王二狗击登闻鼓，状告县衙捕头巡捕徇私枉法！”
    “哦！”
    百里先生眯眼，抱拳转身道：“无忧兄、建业贤弟，改日再会！”
    两人抱拳送别！
    等到百里先生一走，刘建业咂舌：“想不到他是新任县令赵为民！”
    李三思轻笑：“县令百里侯，他化名百里先生，你早该想到。”
    刘建业暗自不屑：“那败家子不也没想到！”
    李三思目送马车离去：“可惜一二榜进士，为黑甲军上谏，五年来一贬再贬，竟沦为七品县令。好在他志气不改，仍要为生民立命。”
    朝李三思抱拳，刘建业告辞，心头很是不屑！
    一帮泥腿子，天生受穷的命，谁替他们立命也没用！
    李三思回到府中。
    少妇拿着一包白糖、一块香皂欢喜道：“夫君，快来看这两样东西，这好像州城卖疯的水晶糖，这香皂比胰子洗着更香更干净，妹妹说都是王渊做的，他不简单啊！”
    李三思不屑：“这些都难登大雅之堂，即便都是他做的又怎样能卖几个钱，比得过刘家三代贩盐么？”
    少妇张了张嘴没说。
    州城闺蜜来信，告诉过她水晶糖，最近卖的多疯。
    若这糖真是王渊所做，也不次于刘家贩一县之盐！
    不过她也知道，夫君看不上商贾，便不再多说！
    李三思沉声：“私下多劝劝小妹，我和父亲都是为她好。她若真是铁了心，就告诉她，除非那小子考上举人，否则别想李家认他。李家书香门第，不会要一童生女婿，抹黑李家门楣。”
    ......
    指着王渊马车位置，刘建业眸子阴狠：“知道那小子干什么去了么？”
    父亲已经布置好了一张，针对这败家子的大网，能把他送进牢狱！
    两辆马车都停在门前，一直刘家车夫连忙道：“回少爷，他好像去西市杂货铺一条街，要卖什么叫香皂的东西！”
    刘建业眯眼冷哼：“一个泥腿子，做出千古绝句又如何？还不是要为了钱财，从事下贱的商业。去告诉那条街的店铺，谁敢买他的香皂，便是与刘家做对！”
    “是，少爷！”
    车夫转身小跑离去！
    刘建业一脸恶毒：“败家子，我要让你处处碰壁，最终身陷囹圄，最后跪着求我，让出诗涵做我的女人！”
    大业士农工商等级森严，商人虽有钱，却无地位。
    这也是他一心科举，甚至娶二嫁女，也要攀附李家原因。
    有钱不如有权！
    ......
    大虎驾车前往西市，一路上浓眉紧锁，有些心绪重重。
    他和二虎、四海去县衙高过状，刚见那个百里先生，感觉与那位老爷有点像，但又感觉不像。
    县太爷当官的，该穿绫罗绸缎，那位百里先生穿的布衣。
