    第519章
    “还有脸说举人老爷，你第一次吃火锅，不直接争抢的动手了！”
    “那、那是因为渊哥儿弄得铜火锅太好吃了！”
    “行了行了，举人老爷是来教咱们孩子来的，不准背后说人坏话！”
    一群村民偷偷议论！
    几人在楼上吃铜火锅，一些村民在楼下备菜，上面情形一清二楚！
    吕兆麟、薛梦龙脸色羞红：想他们堂堂举人，竟因为一颗牛肉丸子，被村民们给笑话了！
    王渊刚想去交代村民两句；以后不准再提这事！
    “老弟，不要去！”
    汪海天拉着王渊笑道：“谁人背后不说人，谁人背后无人说，况且他们又没什么坏心思。”
    王渊洒然一笑点头，海天老哥心胸开阔，什么都看得开。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一群人在村里晃悠。
    看着村民工作，看着大食堂煮饭，看着孩子在教室上课，看着少年院子习武，看着五个工厂热火朝天。
    汪海天一瞥三个弟子：“你们有什么感受？”
    姚覆海叹道：“圣贤说的王道乐土，也不过如此了！”
    吕兆麟、薛梦龙也下意识点头。
    王渊连连摆手道：“这算什么王道乐土，只是保证了他们最基本生存条件，距离王道乐土还远着呢！”
    真正的王道乐土，即便后世科技大爆炸，也未曾达到。
    那时人们物质满足，但精神却失去了方向！
    “便是让黎民百姓，保证最基础生存条件，又有几个朝代能达到！”
    汪海天叹息摇头。
    姚覆海、吕兆麟、薛梦龙都不说话了！
    人人有饭吃、人人有衣穿，少年人有熟读，老年人病了有得看。
    这些虽然说起简单，但实际上历朝历代，没有一个能做成。
    眼下这个村子，几乎可称王道乐土，儒家的最高追求。
    遛弯消食完毕，王渊带一行人来到家中，拿出三本教材！
    这是从郡城回来后，王渊抽空编的脚踩，都是基本数理化。
    只要用这教材交出一批学生，就可以启动基础的工业化。
    “数学、物理、化学！”
    师徒四人围着三本教材，越看脸上的疑惑越多。
    四人都是聪明人，全都精通算数，其中数学一看就懂。
    至于物理，一些简单概念，也很容易琢磨明白！
    但其中复杂知识，一时难以理解，满脸都是疑惑。
    至于化学，则像看天书一样，完全琢磨不到门道。
    吕兆麟拿着化学书道：“明潭先生，你说水里有细菌，细菌是一种微小的生物，人的肉眼看不到，那你是怎么发现的！”
    汪海天、汪重楼、姚覆海、薛梦龙都瞅着王渊！
    三本书里的内容，很多都离经叛道，让人难以接受。
    “我是用显微镜发现的！”
    王渊摆了摆手，让大虎搬过来，才做好不久的显微镜。
    能做透明玻璃，无论望远镜、天文望远镜、显微镜，都不再是问题！
    细菌属于生物范畴，但现在条件有限，教授也用处不大。
    不过也要提一嘴，让村民明白喝冷水坏处，能减少很多疾病发生。
