    第555章
    王渊眸子一沉：“卫诚，你可想好了，只要他们靠近我周身一丈，你立刻就会死无葬身之地！”
    “你想吓唬我！”
    卫诚一瞅四周，不屑一笑：“本将军身披铠甲，百步之内没有任何弓弩，你凭什么伤我！”
    王渊冷冷一笑：“屠南王当初也是你这样想的！”
    蹭蹭蹭......
    卫诚脸色大变，连忙翻身下马，窜到一队士兵身后：“王渊，我是朝廷命官，杀我等同造反！”
    大败屠南王，朝廷上有争议，不大承认这小子指挥！
    但他制造的三弓床驽，在六百步外射死了屠南王，这是不争的事实！
    这小子若在六百步外，藏了一架三弓床驽，他也会像屠南王一样下场！
    还有，刚才那砰砰砰的巨响，也怀疑与这小子有关。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “呃......”
    王渊有些懵，实在没有想到，只是提一嘴屠南王，就把卫诚吓成这样，这样膛线燧发枪也不用暴露了，当即一脸愤慨：“我官差都杀了，反正都是死罪了，还差杀你一个偏将！我被逼到这一步，也有你的一份功劳。”
    “我、我只是昨天拦截你，今天这事跟我们没关系啊！”
    卫诚哭丧着脸，让士兵将他围了一圈，眼神激荡瞅来瞅去！
    他是战场武将，听过屠南王之死，了解三弓床驽威力！
    那玩意隔着六百步，射穿明光铠，将人钉在指挥战车上！
    一千步外也能射死人！
    “没关系，那你带兵来作甚，还不是为了捉拿我们！”
    王渊一脸玉石俱焚道：“你以为躲在一队士兵后，让他们当做肉盾防御，就能躲过三弓床驽么！屠南王都被射死了，更何况你这种货色！谁愿意配卫诚一起死的，就老实呆在他周围吧！”
    一听射死屠南王的大杀器，队伍立时乱了，厢兵四处乱跑！
    开玩笑，射死屠南王的三弓床驽，传闻一箭能射穿几十人呢！
    将军平日对他们不怎么样，脑子坏了才会给他做肉盾！
    肉盾没有了，卫诚额头冒出冷汗，说话都磕巴起来：“王渊，你、你别乱来啊，你杀几个官兵，按律是死罪，不是造反！
    那些官兵，又杀了叶秀才全家，他们是罪有应得。
    只要案情处理好，你不会有什么事情，不用冒险走这一步。
    但你要杀了我，那就大大的不同了。
    我是朝廷从五品偏将，正儿八经的朝廷命官，杀我真等同造反。
    你千万别冲动啊！”
    王渊脸色有些心动：“你说的是真的，你没有骗我，这事真能操作！”
    “真的！”
    见稳定住王渊，卫诚一抹额头冷汗，长出了口气道：“要不咱们单独谈一下，我告诉你怎么办！”
    “可以！”
    王渊径直走了过去，见卫诚眼珠转动，不由轻哼：“你也别动什么歪主意，我这个人小暴脾气，来时已经打定主意了，射死你后去落草。你要动歪主意，咱们就玉石俱焚，一起死在这里！”
    “你别冲动，我没打其他注意，这事还能解决！”
    卫诚一阵麻头皮，挥手将士兵赶走，压低声音道：“你虽然杀了官兵，但这案子还是裴大人审理，至于怎么审理还不是他一句话的事情！”
    王渊轻哼：“他一直想拿捏我，还不趁机置我于死地！”
    “小祖宗，我们为什么拿捏你，你不知道么！”
    卫诚哭丧着脸道：“因为你，我们都官降一级，再升上来又要花大笔银子。你在九山郡赚了那么多，我们自然想从你身上，捞一笔回来补偿了。”
