    第589章
    落草为寇虽然不被朝廷承认，可是运作得当，还是能占据一方，当个自由自在的土皇帝。
    可福山王就不行了，但凡跟他有关系的，朝廷都会严令截杀！
    “明谭先生，您这话......是什么意思？”
    漠川河隐约猜测出什么来，沉声问道。
    “很简单，你们这位大当家，和二当家，就是福山王的人，还有，二当家已经被我杀了，我之所以敢只身前来大风寨，就是想给你们一条生路的。”
    王渊老神在在，坐在那里神情平淡，一切胸有成竹。
    “什么！”
    其他三位当家，脸色都变了一下，一脸不可思议的看向了风笑天。
    “大哥，这到底怎么回事儿，我们需要一个解释！”
    “没错，大哥，我们哥几个能有今天不容易，虽然福山王当年气概不凡，差一点换了天下，可他现在大势已去，如果和他有瓜葛，那就是死路一条，大哥您不是会是想坑我们吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    漠川河和黄皮子直接站了起来，怒气十足的说道。
    风笑天眯了眯眼睛，此刻才明白，王渊敢只身赴宴的原因。
    “王渊，没有想到，你如此聪慧，看来，我确实不能留你了，不单单是你杀了冷云，杀了我的少主，更是因为......你太聪明了，你这样的人，如果不是朋友，只能除掉！”
    “来人！”
    风笑天怒吼一声，直接拔出长刀，外面的弟兄们直接呼啦啦的进来了。
    “大哥！话还没有说明白，就想动手么？”
    漠川河和黄皮子，甚至铁山都惊了一下。
    “几位兄弟，福山王大志未泯，日后定会东山再起，你们要是跟我一同效忠福山王，以后享不尽的荣华富贵。”
    “这件事，只有王渊知道，我们杀了他，神不知鬼不觉，没有人泄露这个秘密。”
    “现在选择权在你们手里，如果你们不想为福山王效力，那我这个大哥，只能说声对不起了！”
    风笑天眯了眯眼睛，已经动了杀心！
    王渊此刻将手中的燧发枪拿了出来，在手中把玩。
    “你怎么就知道我没有泄露这个秘密呢？我已经跟我的手下说了，如果我明天没有下山，朝廷立马就会收到密报。”
    “大风寨与福山王勾结，试图东山再起。”
    “你们不要管朝廷信不信，就算不信，他们也会有所行动，而且，我也有证据，冷云和二头狼都被我杀了，他们身上可是有你们往来的信笺的。”
    “几位当家，现在我也给你们一个选择，与我合作，我让大风寨从此发财，以钱财开路，结交朝廷，不再担惊受怕！”
    王渊说完这句话，他们几个当家的自然都心之神往，可是风笑天在这里，他们想要拿下他，也不是那么容易的事情。
    “哈哈哈，王渊，你还真敢说，我们大风寨虽然有五大当家，但是大部分的人马都在我和老二的手中掌管，就算是火拼，他们也斗不过我！”
    看着一脸得意的风笑天，王渊撇了撇嘴，冷笑起来。
    “谁说要和你火拼，杀你......一念之间！”
    砰——！
