    第569章
    工部尚书石尧乾道：“禀陛下，此三尊铜人，看铜锈、痕迹，至少数百年前制作之物，绝非近期制作。”
    兴隆帝蹙眉。
    若铜人真是数百年前埋下，又有三句谶语在二郡广为流传，难不成那裴先正真有天命。
    作为皇帝，造反他不怕，年年都有人造反，算不得什么！
    但若有物证天命转移，那就代表大业江山要被推翻了！
    户部尚书顾几道抱拳：“陛下，据我所知这些谶语，是陇南知府裴正先抓了富县王渊后，才在二郡流传出来的，这未免有些太巧了吧，一定是那王渊搞得鬼，造谣陷害裴先正！”
    本来造反这种事情，他是不会冒险为人开脱，不过就在昨天裴先正的人来了，送了他五万两银子！
    兴隆帝蹙眉！
    陇南事情，包括那个王渊因何被抓，影龙卫都传回来消息。
    王渊是否杀害叶秀才一家，裴先正是否栽赃陷害我那个圆！                                    记住网址m.42zw．la
    这些他根本不关心，他只关心裴正先的天命，是否为真！
    左相扬奉国眼神一瞥！
    礼部尚书周经野出列抱拳：“顾尚书，明潭先生已经被抓入大牢，他还怎么造谣污蔑裴先正。
    据我所知，谶语最先从陇南各处山贼传出来的。
    先说九山郡的山贼，一线天、大青岭的山贼，明潭先生都和他们打过，杀过两个山头不少人！
    至于壑县一线天，明潭先生更是带人，灭了贼头青面兽。
    他和那些山贼，有不共戴天血仇，又怎么指使他们。
    反观裴先正，派陇南参将卫诚去剿匪，丝毫奈何不了青面兽！
    而明潭先生灭了青面兽，他却找借口把明潭先生抓起来。
    这像不像为青面兽报仇，像不像怨恨明潭先生阻止了他的大业！
    顾尚书，事关大业江山社稷，有数百年前谶物为证，你却还为裴先正开脱，到底是何居心！”
    扑通！
    顾几道脸色大变，直接跪在地上：“陛下，为臣对大业忠心耿耿、决无二心，请陛下明鉴。
    为臣力保裴先正，是因为他收税有一手。
    如今国库空虚，每年各地赋税，很多五成都收不上来。
    一些还要找朝廷要钱，而裴先正年年足额收税。
    他若是想造反，还用费尽心力，帮助朝廷收税，在当地弄得自己一身污名！”
    左相扬奉国站了起来：“裴先正有没有反心，这个请陛下论断。但明潭先生的‘正气歌’，诸位应该看到了吧，此等一心为国栋梁，我等怎么能看他身陷囹圄，遭受小人的陷害！”
    正气歌一传到京城，他读完后弄清王渊遭遇，直接气炸了。
    若非其中牵扯造反，又有很多人劝阻，早在朝堂上闹开了！
    天地有正气，明潭先生写的好啊，但正气又在哪里？
    “左相，你忘了陛下的圣逾，不准再朝堂讨论那个人！”
    右相鲍青史站出来：“如今的大事，是确定这三个铜人，究竟是不是谶物，这关系大业江山社稷，难道这些还比不上一个王明明潭！”
    左相扬奉国眸子一沉：“右相......”
    “够了！”
    兴隆地一派桌子，神情阴沉道：“都涉及大业根基了，你们还在争来斗去！传钦天监！”
    两人神情一凛，不在说话！
    钦天监，负责观测天象、制定历法，管理皇家风水、占卜吉凶！
    有时帝王难以决断之事，就会寻求钦天监官员，参照天象运转轨迹、对应的吉凶祸福，来做决定！
    半个时辰后，正七品的钦天监监正跪在了御书房！
    兴隆帝开口：“于监正，最近天象可有异变？”
