    第522章
    院子里小花园边缘，在庭院灯光映照下，散发五彩缤纷光芒！
    汪重楼、薛梦龙提着灯笼，五人凑近一看，立时瞪大了眼睛！
    那发出五彩光芒的，赫然一颗颗五彩缤纷的小宝石。
    薛梦龙咂舌：“用宝石给花池镶边，明潭先生这也太奢侈了！”
    吕兆麟叹气：“即便是皇家庭院，也没有奢侈到这种程度吧！”
    汪重楼嘿嘿道：“渊叔这不叫奢侈，这是败家啊，比我都能败家！”
    老成持重姚覆海也苦笑不已！
    汪海天眼中有些意外，不过倒没多少震惊，转身踏进小楼！
    无论是显微镜、望远镜、观天镜，用的都透明水晶制作。
    显然明潭老弟，采购了不少水晶，买点小宝石又算什么。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    刚踏进小楼，汪海天脚步一顿！
    其余四人双目圆睁，身子全都晃了晃，险些栽倒在地。
    不怪四人震惊，实在是看到的东西，太惊骇世俗了！
    一块巨大透明纯净水晶桌面，搭在上石料桌腿上，上面摆着一套茶具。
    五人根本没心思看茶具，瞅着巨大水晶桌面目不转睛。
    “水晶、真是水晶！”
    郡望世家的薛梦龙，一摸光滑水晶桌面，一脸难以置信！
    这么大一块水晶，竟然坐成了桌面，堂而皇之摆在客厅。
    这么大的水晶，那是无价之宝啊，都是放在密室中珍藏！
    怎能拿出来使用！
    吕兆麟小心翼翼摸着：“这要多大一块水晶，才能剖开这么大的桌面，而且还没有裂纹、没有杂质，若是拿到京都售卖，只怕要数万两黄金啊！”
    姚覆海也不自觉点头。
    大业也有水晶，但大多水晶有杂质、有裂纹，如这等纯净、明亮的，那是水晶中的极品。
    竟拿来给他们做茶桌！
    汪重楼咂舌道：“渊叔真败家啊，我算是服了他了！”
    汪海天捋着胡须道：“看你们这种没出息样子，一块水晶就夺了你们的心神了，平日读书养气的功夫哪去了！”
    “老师啊，不是一块水晶啊，你再看那些窗户！”
    薛梦龙苦笑摇头，指着周围窗户。
    窗户乍一看空荡荡，仔细一看原本该用纸糊窗户，全装着一大块水晶。
    三层小楼，十几面窗户，全装这种水晶，就要十几块！
    光这栋房子上的水晶价值，就超过了他们郡望之家资产。
    吕兆麟也一脸被吓傻样子：这屋子其他地方，看起来平平常常，但加上这几十块水晶，立刻变得豪华无比，比黄金打造的屋子都贵重，皇宫里也没这么奢侈，拿水晶来做窗户！
    “......呃！”
    一瞅那么多水晶，汪海天心神一荡，怔怔半响才道：“投我以木桃、报之以琼瑶，明潭老弟自己住着青砖老屋，用水晶为我们建造三层新楼，我们该如何回报？”
    “老师！”
    姚覆海、吕兆麟、薛梦龙相视一眼，心头全是暖烘烘的，王渊建这个小楼主要看老师面子，但他们三个住进来了，也是与有荣光，一起抱拳俯首：“我们一定学好数理化，尽快为明潭先生培养出他想要的人才！”
    “嗯！”
    汪海天捋着胡须点头，又瞥了不争气的侄子一眼！
    汪重楼举手表态道：“等到了州城，我一定找去最大的勾栏找州城第一名花，让她好好伺候渊叔......啊！”
    “滚！”
    不等侄子说完，汪海天一巴掌抽过去，拍在其后脑勺。
    汪重楼捂着后脑勺惨叫！
    姚覆海、吕兆麟、薛梦龙抿嘴憋笑。
    “还有！”
    汪海天脸色一板：“这小楼用了这么多水晶，谁也不准说出去，免得引来强盗、巨匪惦记！”
    四人不约而同点头！
    财帛动人心，这么大的水晶，随便一块那个卖万两黄金。
    贼人若是知道，不可能不动心！
