    第544章
    叶家村都是姓叶的，只有借宿的王渊公子姓王，这群差老爷莫非说的是他！
    蹑手蹑脚摸过去，叶狗剩贴着墙根，悄悄听了起来。
    昏暗屋子点起油灯，屋子主人叶二皮战战兢兢跪在地上。
    仅有的一张凳子上，坐着一个修着八字胡、眼如鹰隼的中年人，旁边站着里长、四个捕快。
    里长指着中年人介绍道：“二皮，这是郡城的乔总捕头，要问你一些话，你要如实回答！”
    “是是！”
    叶二皮跪地小鸡啄米点头。
    乔总捕头的大名，他作为混子听过，那是郡城的大人物。
    断案如神、黑白两道通吃，手段极为的狠辣！
    陇南总捕头乔坤沉声：“一个姓王的带着二十辆马车，来你们村子里借宿了，他现在在哪里？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这乔捕头打听姓王的商人干嘛，叶二皮心头闪过一抹好奇，不过仍如实回答道：“他借助在秀才叶天家里了！”
    “秀才叶天！”
    乔坤剑眉微蹙，沉吟半响道：“那叶天家里都有什么人？”
    这怎么又打听起叶天家里情况了，叶二皮硬着头皮道：“叶天家里有五口人，有老婆、孩子、一个丫鬟、一个佣人！”
    “老婆、丫鬟！”
    乔坤眸子一沉：“叶天的老婆、丫鬟模样看起来还不错吧！”
    “叶天老婆十里八村数着的漂亮，丫鬟也十分的耐看！”
    叶二皮不敢隐瞒，心头更加好奇，捕头老爷问这些干什么。
    总捕头乔坤沉吟半响，眼神向旁边一瞥！
    一个捕快开口：“我们要在你家借宿一宿，从现在起你不能出家门，老老实实呆在屋里！”
    “啊，是是！”
    叶二皮诧异不解，又连连点头。
    屋子里只有一张床，总捕头乔坤蹙眉用刀将上面乌黑杯子挑到一变，而后盘腿靠在墙上！
    其余捕快靠在门两边！
    里长、叶二皮诧异看着，但也不敢问一句，也找个墙角靠着！
    “这群差老爷为什么要问王公子？为什么又要打听叶天哥哥家中情况？他们到底想干什么？不行，我要去找王公子、叶天哥哥，把这事告诉他们，这群人好像没有安什么好心！”
    叶狗剩听得一脑袋问号，然后蹑手蹑脚转身，向来路回去！
    咔嚓！
    只是黑夜看不清路，刚走两步踩到一块瓦片，清脆声音响起。
    “谁在外边！”
    屋子里，总捕头乔坤弹身而起，一双眸子透着精光！
    砰！
    木门被扯开，靠近门的两个捕快，飞一般窜了出去。
    汪汪......
    急促狗吠声，在村子里响起。
    ......
    “啊！”
    三更时分，王渊惊叫一声，从睡梦中醒来，一头的冷汗。
    扑通！
    一旁大虎翻身而起，一步窜过去：“渊哥，怎么了？”
    “没事！”
    王渊蹙眉摇头：“可能昨晚酒喝多了一点！”
    昨晚和叶天一起吃饭，叶天儿子狗娃在旁倒酒，两人谈天说地，一直喝到深夜，这才睡去。
    刚才在梦里，梦到叶天一家人手牵手，站在大雾里看他。
    他想上前打招呼，一家人却挥了挥手，消失不见了。
    大虎道：“那渊哥，你再睡一会，才三更天!”
    “不睡了，睡不着了！”
    王渊起床洗漱，然后开始站枪桩，但始终心烦意乱沉不下气。
    一旁大虎诧异道：“渊哥，你是怎么了？”
    渊哥的桩功，已站了精髓，一站定很快进入状态。
    从没有这样，沉不下气过！
    “不知道，心里感觉很烦躁，很想赶快离开这里！”
    王渊蹙起眉头，想不通其中原因。
    叶家村和以前的大王庄一样，叶天这个人又很对他的脾气！
    但不知怎么，心底却想离开，好似不应该在这里！
    大虎道：“那我让大家早些做饭，咱们吃完早饭，早一点离开！”
