    第553章
    开什么玩笑，幕后主使是陇南知府裴先正，想法设法诬陷军师！
    如今军师杀了官差，正好有了天大把柄，去了就是羊入虎口。
    大虎也当场反对：“渊哥不行，我们不能让你去府衙，这实在太冒险了！”
    王渊耐着性子解释：“裴先正要的是钱，只要钱没到他手里，我就不会有危险的！”
    众人一想也是，但仍是不放心。
    于铁山沉声道：“那裴先正贪得无厌，先生你这么大把柄送过去，只怕给再多钱他也不会放你！”
    “我没想过让他放我，更没想过给他送钱。”
    王渊眸子一沉：“我去，是为了送他去该去的地方，让他付出应有的代价！”
    一看这似乎有布局，于铁山、黑甲老兵抱拳：“先生，你下令吧！”
    军师每一次出手都天马行空，让人意想不到，又神妙无比！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    如今既然有打算，必然是考虑好了！
    王渊开口：“铁山叔，你把我车里暗格里那三个东西拿出来，拿去青龙峡交给红叶，然，让赵师爷去办。”
    上次在壑县，知道幕后黑手是裴先正，便准备了这一手以防万一！
    由于这一手，有些太狠太过冒险，甚至冒天下之大不韪！
    是以他根本不想着用，只想到万不得已情况下自保！
    实在没有想到，裴先正竟狠辣至此，逼得他不得不用！
    “明白！”
    于铁山一怔点头！
    那三个东西，是停在平县四天，王渊让人回大王庄制造的！
    三个东西，一直裹得严严实实，藏在王渊的马车里！
    连他也不知道是什么！
    王渊又转向另一个黑甲老兵：“大仆叔，待会你带人回大王庄一趟，海天老哥问就说回去取钱赎我！”
    “明白！”
    黑甲老兵大仆点头！
    见其他人都有安排，大虎有些忍不住道：“渊哥，我做什么？”
    “你以最快的速度，熟悉这个东西，不然卫诚会抓住我们所有人！”
    王渊从马兜里，拿出一大、一小两个匣子，里面装着一长一短、有铁管、有木拖的怪异东西！
    一群黑甲老兵围上来，全都蹙起了眉头，没有一个认识！
    大虎好奇问道：“渊哥，这是什么？”
    这两个匣子他见过，是舅舅、祖班连夜赶工，临行前塞给渊哥的！
    不过渊哥一直没打开，便连他也不知道，里面装的什么！
    王渊深吸了一口气：“枪！”
    ......
    “还是这些小吏狠啊，用如此肮脏手段栽赃，即便那些举子再来，也没谁敢碰这样的案子！”
    叶家村三里外，卫诚骑着战马，一脸大仇得报的趾高气扬！
    昨天被王渊设局，让他被举子群殴，可谓颜面丧尽！
    如今，他已知道乔坤计策，更知道那一家人被杀完了！
    奸杀案还灭门，那小贼沾上这种案子，谁还敢替他说话！
    他的任务更简单，在乔坤走完过场后，出兵拿下王渊一行人。
    为此，他做了许多准备，带来麾下最精锐五百厢兵。
    全都披甲不说，其中两百持弓弩，三百持盾牌。
    任凭那一百人在厉害，也不可能是他们的对手。
