    第528章
    看着拜帖上名字，王渊微微诧异：“这方老爷是什么人啊？”
    昨夜天黑来住宿，一大早这人要拜访，而且还不认识！
    掌柜连忙道：“方老爷是我们平县的大善人，乐善好施，修桥补路、施粥赈灾，收养孤寡，修建寺庙、行善积德，连县太爷都很尊重他！”
    王渊蹙眉：“我要听真话！”
    一旁大虎拿出一锭五两银子。
    掌柜的欢喜接过银子，不过仍十分保守道：“王公子，方老爷是我们平县豪强，人称方半城，整个平县城里房屋，有一小半是他的，连县太爷都要忌他三分，听说在郡城都有关系，其他的小的就不知道了！”
    原来是一县豪强，王渊面无表情道：“那请他过来吧！”
    掌柜的松了口气，一路小跑出门。
    不多久，两个家丁提着食盒，方佛动抱拳而入：“王公子，大驾光临平县，怎么不派人通知一声，让方某略尽地主之谊，这点早点，不值什么钱，不过都是老师傅做的，味道还算过得去！”
    两个家丁，立刻掰开食盒，成盘成碟端出，香气四溢。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “方老爷有心了！”
    王渊面无表情：“无功不受禄，我们似乎不认识吧！”
    无事献殷勤非奸即盗！
    从掌柜的反应来看，这个方佛动不是什么善茬！
    “王公子，你是家大业大，没把我这小人物记在心上！”
    眼中闪过一抹愠怒，方佛动皮笑肉不笑道：“我是平县的盐商，也从费仓盐井买盐，算在王公子手下讨饭吃！”
    这个狂傲小子，竟然装做没听过他，太狂傲了！
    怪不得会被朝廷下旨，不得科考、永不取用。
    给他三分面子，还真把自己当个人物了，一点都不会做人！
    “盐商！”
    王渊脸色一板：“盐业上的事情，都是我堂弟在打理，我并不参与。方老爷若想谈这些，可以去九山郡找他。”
    方佛动搓着手：“王公子，谁不知道你堂弟是个幌子，真正做主的是你。我也不和你拐外抹角了，从九山郡运盐到平县，一路三百多里，方家每年都亏钱，请你降一些价，给方家一条活路！”
    王渊哂笑道：“方家既然每年亏钱，那我马上写信回去，让费仓盐井不要再给方家盐了，免得方家亏破产了！”
    费仓盐井产的盐，分销九山、陇南、平定三郡！
    初始王渊拿下盐业，三郡盐商都老老实实，没谁敢有二话。
    然后朝廷处罚旨意下来，这些盐商便不安分了！
    过年王四海回去说，这些盐商派人去，要求降盐价！
    其中陇南郡盐商跳的更厉害！
    如今费仓的盐，多加一道工序过滤后，出产的都是精盐。
    怕增加百姓负担，还按照一斤二十五文，批发给这些盐商。
    平县的盐卖到七十文一斤！
    更别提这些盐商，拿到精盐后还掺两成沙子，出售给百姓了。
    竟然一看朝廷风头，来逼他降价了，简直贪得无厌！
    方佛动脸色一变，皮笑肉不笑道：“王公子，看来你还没有认清楚，现在的形式变化啊？”
