    第52章
    少妇一怔叹息：“你跟你哥一样聪明，他也这样说那个刘建业。”
    李诗涵蹙眉道：“那你和哥哥为什么还这样来劝我！”
    少妇轻叹道：“一是为了你，那败家子整天打你，还干出把你抵押出去的事，你哥哥怎么放心得下！”
    “夫君现在真的对我好了，再也没打过一下了！”
    李诗涵再次解释。
    不过也知道哥嫂很难相信，连她自己都感觉像在做梦。
    “二是为了父亲！”
    少妇神情黯然：“父亲虽有复起之势，但京师大居不易，朝堂上乌烟瘴气，什么事都需要打点，不然处处受掣肘，父亲为官清廉，李家又财单力薄，需要可靠家族支持，咱们和刘家世交，中间虽多有波折，但你若和刘建业结合，便能修复关系，双方也都放心，这是你哥要嫂子告诉你的，这样做对你对家族都有好处。”
    李诗涵放下包袱：“若为父亲尽孝，让我割肉入药都成；但背弃夫君，二嫁刘家，你告诉哥哥，我死也不会答应！这是我和夫君为你们准备的礼物，我现在去见哥哥。”
    哥哥不忍心对她说重话，一般重话都让嫂子代传。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    那她也让嫂子传一些过去。
    “夫君，我就知道这倔丫头不会答应，你还让我劝！”
    少妇苦笑摇头，打开留下包裹，翻看着礼物。
    “猪油蜡，土地主用的，李府都用牛油蜡，可以拿给下人用。”
    “咦，这象笔、砚台、宣纸、松墨都是上好的，值二十贯钱。那败家子，哪来这么多钱？”
    “这是什么？有点像胰子，好香啊，不知去污能力怎样！”
    “这又是什么？白如水晶，比红糖更甜！”
    “莫非这就是州城近来传闻卖疯的水晶糖！”
    ......
    少妇、李诗涵进入府中，王渊也整理衣衫入府！
    有事就去解决，躲避等待让女人出头，不是他的风格。
    “没有二少爷允许，敢擅闯李府，打出去！”
    两个家丁拎着木棍拦路。
    大虎看的急了：这两个家丁，他一只手就能打倒。
    但这是渊哥老丈人家，若是打进去，那像什么事。
    理也不理两人，王渊大步上前。
    两家丁拎着木棍要们动手，王渊大袖甩向两人。
    “哎呀！”
    有东西砸在额头，两个家丁捂脸惨叫，定睛一看又满眼欢喜。
    砸脑门上的是两块碎银子，一块约莫有一两重。
    两人捡起银子，悄悄揣入怀中，等到王渊走进院子，才扯着嗓子喊道：“二少爷不好了，姑爷闯进来了！”
    姑爷不愧败家子，见面就给一两银子；刘家少爷还县城大户，入门一个大子都不给，真他娘的抠。
    “混账东西，李家哪里的姑爷，大呼小叫什么！”
    愤怒声音从后院响起，两个青年一前一后走了出来。
    李家二少爷李三思在前，一袭缎面长袍、腰佩香囊玉佩，样貌端庄俊朗、不过脸色铁青。
    刘家刘建业在后，一脸志得意满。
    王渊眯眼，他说抵押媳妇借钱事情，隔那么远怎么传来李府来了，原来是这货在背后搞鬼。
    李三思盯着王渊咬牙：“混账东西，你那样对我妹妹，还敢登李府的门，真以为书香门第不打人么！来人啊，给我打断他的狗腿！”
