    第599章
    王渊笑了一下，倒也没有拒绝，人家上门邀请，如果自己就这么回绝了，也有些不妥。
    更何况，他还想将生意做到成州呢，有白家在，倒也方便不少。
    “成州有三处妙地，醉仙居，百凤楼，还有夜湖水上游，今晚小弟设宴在这成州湖上，请了醉仙居的大厨，请了百凤楼的歌姬作陪，一同把酒言欢，欣赏这湖上美景，如何？”
    来成州之前，他就已经知道这成州的三大妙地，可谓是让人流连忘返。
    醉仙居的菜，百凤楼的曲，还有夜湖水上游的景，可谓是天下一绝。
    此刻白飞飞将这三者合一，王渊怎么好意思拒绝呢。
    “白公子有心了。”
    白飞飞微微一笑，“那今晚我派车架来迎接先生。”
    说着，白飞飞带着紫裙少女，直接离开。
    “今晚，会有一场好戏......”                                    记住网址m.42zw．la
    白飞飞笑了起来，坐上车架之后，目光扫了一眼身后巷子一个鬼鬼祟祟的家伙，更是一笑。
    “将晚上我宴请王渊，湖上把酒言欢，百凤楼第一歌姬作陪的事情，传达给李家吧......”
    车外自有应声，消失在巷子当中。
    而紫裙少女却眉头一皱，“你这是......？”
    “我这只是推波助澜，帮王渊解决一个麻烦罢了......”白飞飞微微一笑。
    紫裙少女冷哼一声，“麻烦？我怎么没有看出来，王渊千里接妻，你该不会还以为他贪恋美色？”
    白飞飞笑着摇头，“非也非也，王渊好色不假，对发妻真情也不假，但......他想要美名，我就帮他一把，断了二人姻缘，岂不更好？”
    闻言，紫裙少女撇了撇嘴，不再说话。
    也就在他们刚刚离去，这消息直接传到了李家耳中，更是传到了李一念和宋青禾的眼前！
    “混账！我还以为他真心待我妹妹，前脚从我李家离开，后脚就答应白家赴宴，还要在湖上更度一晚，百凤楼第一歌姬作陪！他果然如传言那般，色令智昏，不可救药！”
    李一念气的要死，怒斥开口。
    “你有什么可生气的？此事不是更好么？”
    宋青禾倒是笑了笑，此刻招呼一声小吏，立马朝着后院而去。
    香树别院，李诗涵坐在院中，拖住香腮，一脸的思夫之情，甚至自从得到王渊那封信的时候，几日都消瘦下来。
    “哎......你啊......还在想那个混蛋么？真是个傻丫头。”
    宋青禾看到李诗涵这个样子，顿时叹了口气，装模作样的走进院内。
    “大嫂，您来了，可有我夫君的消息？”
    李诗涵很是紧张，连忙开口询问，过去这么久了，叛乱早就平息，按道理说，夫君应该会过来接自己......
    可是......
    为什么还没有来？
    “当然有了，你自己看吧。”
    说着，宋青禾拿出信笺，递给了李诗涵。
    后者看去，顿时俏脸惨白如纸。
