    第561章
    王渊将剩余饭菜，倒入一个盘子里，放在那根布带上。
    那汉子小心翼翼拽着，很快将盘子拽到牢门前，端起就往嘴里塞去，笑嘻嘻道：“谢谢哥哥！”
    王渊懒得理他！
    进入监狱第一天，这汉子就厚脸皮向他讨吃的，模样看着也不像好人！
    不过，每次吃不完就给他一些，不然也是浪费。
    片刻功夫，牢头带着吕兆麟来了。
    王渊开口：“这两天外边怎么样！”
    坐牢第一天，吕兆麟就来看他，隔两天来一次。
    他能一顿吃八个菜，也是吕兆麟打点，暗中使了不少钱。
    吕兆麟压低声音：“重楼把裴先正陷害您的事情，写成了一个剧本，找了唱戏的、说书的，让他们到处去演戏、说书，现在你的事情在九山、陇南、青川三郡，差不多都传开了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊摇了摇头：“这家伙！”
    汪重楼前几天离开商队，这个他早知道，但没想到他去干这个。
    也是，自己当初威胁刘建业的方法，他也听说过！
    现在依葫芦画瓢！
    不过这种手段，对付一般乡绅、豪强还有用，对付知府隔靴搔痒！
    吕兆麟压低声音道：“渊叔，你还有没有其他底牌啊，光凭这一手还扳不倒裴先正啊！”
    他和父亲打过赌，渊叔扳不倒裴先正，以后就全听家里的！
    王渊两眼一眯：“你家做生意么？”
    “做啊！”
    吕兆麟诧异道：“不过生意其他族人负责，我平时不关注这些事！”
    行商是贱业，他是吕家读书种子，平日里不碰。
    王渊点了点头：“那就难怪了！”
    吕家要行商，应该听到一些事情，那些才是他的布局。
    不过考虑到，这个时代信息传播速度，还未彻底发酵。
    等再过十天八天，才是好戏登台。
    “难怪什么？”
    吕兆麟诧异，突然瞥到旁边‘正气歌’，双眼发亮拿起。
    立时，他脸上神情变换，时而眉飞色舞、时而慷慨激昂、时而愤怒难耐，最后恍然咬牙：“渊叔，我懂了，这才是你的大杀招，我立刻将它传遍天下！”
    此等千古名篇，一经传世必然席卷天下，为天下士子朗诵！
    也会传至朝中，六阁老、内阁二相、甚至陛下都会诵读。
    如此裴先正栽赃陷害之事，必然大、白、于天下！
    渊叔很快就会沉冤得雪！
    “大杀招？”
    王渊懵了！
    他不过坐牢几天，想起历史上文相被囚，有感而发抄起了他的正气歌。
    正气歌怎么成了大杀招了！
    他的大杀招可比这个要狠多了！
    ......
    长长运盐车队经过一线天，一队山贼冲出来拦路！
    为首盐商连忙取出银子：“各位英雄，我这趟运了二十车盐，一车盐一两银子，这是二十两银子！”
    从年前开始，九山、陇南二郡山贼，组成什么‘绿林商路联盟’，只收少量过路费，不在抢劫货物！
    刚开始他还将信将疑，不过试过几次后，便彻底放下心来！
    现在需要保镖减少，走的路程也缩短，十分的划算！
