    第536章
    “意思你不但蠢、而且瞎，脑子长到屁股上了！”
    马车队后方，一个被从车厢扯出青年，满脸的怒不可遏。
    “他屁股上要有一点脑子，也不会干出这种事情！”
    “一个领兵的武夫，你指望他长脑子，还不如指望狗嘴里长象牙！”
    “他不是没脑子，是在陇南郡一手遮天惯了，才敢无法无天！”
    “怪古人言，匪过如梳、兵过如篦，这帮兵痞连土匪都不如！”
    “土匪也只勒索财物，你们却栽赃陷害，要置人于死地！”
    “跟着这群恶心玩意废话什么！”
    车队后方，一个个被厢兵拉扯出来的男子，满脸怒气喝骂！
    好似被一群厢兵拉扯，让他们受到了奇耻大辱！                                    记住网址m.42zw．la
    “大胆，你们算什么东西，一群卑贱的行商，也敢对本将军不敬，来人拿下他们，谁敢反抗、格杀勿论！“
    卫诚勃然大怒，拔刀指着一群人。
    他是从五品武官，地位虽不及文官，但也是官身！
    商人地位最贱，见到他该卑躬屈膝，竟敢以下犯上骂他。
    哗哗哗......
    一群厢兵拔刀举起。
    王渊面色平静，大虎、于铁山、黑甲老兵也稳如泰山！
    “敢对我们动刀子，谁给你们的胆子，真是无法无天！”
    十多个男子勃然大怒，一把扯掉身上的大氅，露出了里面的衣服，又取出方巾帽戴上。
    如狼似虎厢兵，瞅着这群人衣帽，举起的刀僵在了半空。
    咕噜！
    卫诚额头冒出冷汗，经风一吹脑袋凉飕飕，清醒了许多：“你、你们到底什么人？”
    十二人大氅下裹的，是秀才穿的襕衫。
    光穿襕衫，说明这是一群秀才，没什么可怕的！
    但他们还带着簪花帽，只有科举及第帽子才能簪花。
    其中更有一人，带着乌纱帽、穿着进士服、官靴！
    大业等级森严，什么人穿什么衣服，朝廷都有规定。
    看衣裳，这十二个人：一个进士、十一个举人。
    “庚县、罗士成、崇光十八年举人！”
    “壑县、周正、崇光十五年举人！”
    “平县、李道青、兴隆一年举人！”
    ......
    “长县、顾清风，兴隆三年进士，翰林院七品编撰，在家丁忧！”
    “陇南郡，吕兆麟，兴隆一年举人！”
    一群人冷冷报出了名号，最后是唇角含笑的吕兆麟。
    这些朋友，是渊叔在平县那五天，他写信请来的！
    他是举人、出身郡望之家，老师是名满天下大儒，平日出手大方、交友广阔，一封信‘弟有难、哥速来’，便请来这么多举人，还有一名守孝的进士！
    等这些人一来，把情况大致一说，大家义愤填膺配合！
