    第515章
    但看着更让人舒服！
    不过吕兆麟、薛梦龙却微微蹙眉：这些乡野村民、不通礼数，不知道平头百姓见他们，该行什么大礼！
    “我这个三十年前的状元，比起老弟你又算什么？”
    接过王渊手中大喇嘛，汪海天放到嘴边道：“乡亲们，能来明潭贤弟出生村庄教书，这是汪某的荣幸！你们不要感觉老朽在客气，等十年二十年之后你们就会知道，你们是多么的幸运了！”
    “状元爷，我们现在就知道，我们是多么的幸运！”
    “别的地主雇人干活，一天管两顿饭，都是稀饭还不让吃饱！”
    “渊哥儿雇我们干活，每天两顿肉不说，一月还发好几两银子！”
    “不止呢，还发香皂、棉衣，过年还发三十斤肉、发十斤糖、发一担粮食、我们看病还给出钱！”
    “渊哥儿生在我们村，还把你老给请来了，让我们孩子读书！”
    “我们就是替他做八辈子功，也还不了这恩情啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    村民们七嘴八舌，有些说着说着，忍不住抹起眼泪！
    姚覆海、吕兆麟、薛梦龙瞠目结舌：这给村民的待遇，也太好了吧，让村民过的比小地主都好了。
    “你们知道谁对你们好，那老朽我就放心了！”
    汪海天举着大喇叭道：“老朽要说的第二件事，并不是每个人都适合读书科举，有些擅长武艺、有些擅长匠造，有些擅长岐黄，不适合读书的也不要灰心，三百六十五行行出状元！”
    村民们连连点头！
    状元爷说的对，读书科举不是谁都行的，族长四十多岁一个童生没考上！
    反面教材王必中老脸发红，胸膛剧烈的起伏，但二话也没敢说！
    “最后一点，老夫要吹牛了！”
    汪海天咧嘴一笑：“在我门下读书，聪明肯学的将来中进士，机灵过人的将来中举人；不聪明不机灵、只要不傻不笨，愿意努力读书，中秀才没问题！”
    啪啪啪......
    村民听得双眼发亮，巴掌像不是肉做一样，拼命拍了起来！
    激烈掌声持续十分钟才停下来。
    别说进士、举人了，就是一个秀才，他们以前也不敢想！
    现在王渊不收学费，海天先生愿意教，只要自家小崽子愿意学，眼见着的至少没会有一个秀才。
    王渊抬手压住众人鼓掌，这才引着一行人往村里走去！
    汪海天也没坐车，与王渊并肩而行，一瞥旁边胡梦莹、赵清荷，不由嘿嘿道：“老弟啊，你这动作真快啊，又弄了一房小美人!”
    赵清荷瓜子小脸羞红低头：这个状元爷也太不正经了，什么叫又弄了一房，她和表哥清白着呢！
    胡梦莹抿嘴轻笑：当初海天先生见她，也说她和公子有夫妻相，这就是个玩世不恭的老顽童。
    王渊低声道：“老哥，这是我表妹！”
    汪海天理直气壮道：“表哥表妹，亲上加亲，更好啊！”
    赵清荷羞得脑袋要埋到胸膛里。
    一旁舅舅赵大锤，却是双眼一亮，又有些不好意思低头。
    “咳咳！”
    王渊话锋一转：“老哥，这几天舟车劳顿累了吧，回村先为接风洗尘，后代你们去休息的地方！”
    两人后面！
    姚覆海波澜不惊。
    吕兆麟、薛梦龙相视一眼，不约而同点头又摇头。
    这王渊言谈举止市井，不像知书达理读书人，就是老师推出的棋子！
    至于接风洗尘，乡下这种地方没大厨，能做什么美味佳肴啊！
    还有乡下住宿环境简陋，两人决定在这里撑三天，然后借故请辞！
