    第530章
    “大人们吃肉，我这跑腿传信的，喝点汤就行了！”
    方佛动微微一笑：“趁着费仓盐井还在你手里，把今年的份额给我弄够了，一斤降五文钱。”
    平县一年一百万斤盐，只要降个五文钱，就能多赚五千两。
    虽比起两位大人拿的少，但他就是跑腿传话的！
    能拿这些已心满意足，而五千两也非小数目。
    王渊眯眼冷笑：“我要是不答应呢！”
    “王公子，我劝你摆正自己身份，衡量下利弊得失！”
    方佛动仰起头：“小儿持金，横行闹市，是自寻死路！那么大一笔钱，你一个人吞不下的，没有人保着、你也护不住。言尽于此，你做决定吧！”
    看着那狗仗人势嘴脸，王渊唇角微挑：“哥屋恩——滚！”
    明目张胆索贿，认为吃定了他，一要还是十万两！                                    记住网址m.42zw．la
    当初荒人攻到九山郡时，这些人没有一个出来！
    他披肝沥胆、冒着风险，取得收获了，一个个来动歪脑筋了！
    真以为朝廷下了封旨意，他就是任人拿捏的软柿子了！
    “你说什么？”
    方佛动脸色一变，声色俱厉道：“你别不识抬举，我把消息传到郡城，就没挽回的余地了。你可以现在返回富县，但你的香皂、水晶糖、唐刀生意，永远别想来陇南郡做，更不可能将生意做到州城！”
    水晶糖、唐刀都是大生意，他不信王渊舍得放弃！
    这两笔生意，利润超过十万两银子，他相信王渊会忍下这口气！
    这也是知府大人的算计，第一笔先要十万两，等过一阵再要一笔，如割韭菜一样慢慢收割。
    一个朝廷永不取用的商人，就是官老爷随时待宰的肥肉。
    “能不能做到州城，不用你操心，现在给我滚！”
    王渊眯眼冷声：“我怕你再呆下去，我仍不住抽烂你的猪头，你这幅狗仗人势的样子好讨厌！”
    一个狗腿子，仗着背后有人撑腰，趾高气扬的威胁他。
    方佛动眸子一冷：“王公子，我劝你话想好了再说，别忘了这里是平县，是我方家的地......啊！”
    啪！
    不等他说完，王渊小暴脾气忍不住了，一巴掌抽过去！
    “你找死，强龙不压地头蛇，你敢对我动手！”
    方佛动目赤欲裂、犹如一头愤怒野兽，朝王渊扑过去！
    在平县他是方半城，再厉害的人物路过，也要给他三分面子！
    这小子竟敢对他动手！
    蹭！
    只是不等他靠近，一柄寒光闪耀唐刀，架在了他脖颈上！
    大虎一脸杀气:这人敢动渊哥一下，就抹了他脖子。
    院子里，于铁山带着黑甲老兵冲进来，全都杀气腾腾。
    他们在院子里听到了，这些贪官污吏，主意都打到军师头上了！
    若没有军师，九山郡早被攻破了，这些人都被荒人杀了。
    现在竟然这样对军师！
    在他们心中，为朝廷立下大功劳的英雄，应该走到哪里都受尊敬！
    结果，无论以前的穆帅，还是如今军师，朝廷都没优待！
    也一个含冤而死，一个永不取用！
