    第512章
    “哼！”
    李家大少奶奶轻哼：“回头你也劝劝父亲，左相那一派是靠不住的。你看北边那场大战，左相举荐少帅大胜，左相一派该在朝中独占鳌头。结果呢，借着那泥腿子的事，少帅也隐隐被呵斥，左相一派也不受陛下待见。父亲和你们要想仕途顺利，就要走右相那一派，到时升官发财轻而易举！”
    李一念蹙眉道：“父亲只想为朝廷做点实事，并不喜欢结党营私、争权夺利。还有，父亲和左相牵扯颇深，和右相又没干系，想抱右相大腿也无门啊！”
    李家大少奶奶轻哼：“早替你想好了，巡抚不正是右相一派么，只要撮合诗涵与巡抚公子，就算纳了个投名状，巡抚大人自会牵线。”
    ......
    过新年，走亲访友，大王庄大半月都喜气洋洋！
    村里的道路，都平整、捶打、铺上了青砖、青石。
    这让来大王庄走亲访友的人，全都惊得嘴巴合不拢了。
    最诧异的是，村东头一栋三层小楼、带着两个耳房。
    而这漂亮的小楼，窗户竟然空着，没有用纸糊。                                    记住网址m.42zw．la
    转眼上元节过去四天！
    这一日许多村民，围在大王庄村口，排成长长队伍。
    这些人，不仅有大王庄村民，还有郭潘庄村民，以及附近村子村民，能来的几乎全都来了。
    很多人都想看一眼状元爷！
    更多的则是家长带着孩子，想迎接未来的状元爷先生。
    许多村民天不亮就来了，站在村头翘首以待！
    作为父母，他们这一生都定型了，都想着孩子有个好前途。
    大王庄读书不收费，六岁以上十三岁以下孩子都可以来，村里每天还管饭，伙食与村民一样。
    不过每月考试一次，一旦考试没通过，就不能再免费读了。
    考试内容并不难，一般孩子只要用心学，都可以通过！
    这是王渊定下的规矩，防止一些家长把不聪明、又不努力的孩子，送到学校里混饭吃。
    “来了！”
    很快，站在三楼上，抱着望远镜的大虎，欢喜大叫道：“海天先生来了，到了三里外了！”
    他已过了读书年纪，不过一个弟弟、两个妹妹，还可以读书！
    “走！”
    王渊大手一挥在前。
    胡梦莹、赵清荷、大虎、王四海这些核心人员在后！
    其余村民三千多人，排成两条长长队伍，打着大大的横幅。
    三里外，三架马车缓缓而行，驶向了大王庄。
    三辆马车车头都有一个‘汪’字。
    前面、中间坐着汪重楼、汪海天，后面马车坐着三个人：一个中年、一个青年、一个少年。
    中年人面容木讷，眼如深潭；青年人气度沉稳、一身贵气；少年人锦衣华服，眉眼倨傲、头角峥嵘。
