    第597章
    “和离与否，是我和诗函的事情，我要见诗函。”
    见到老婆，什么事儿就都解决了，多费口舌无用。
    “见？你凭什么见？你有什么资格见？告诉你，诗函已经准备许配给巡抚之子，你们以后，不会再见了。”宋青禾撇嘴说道。
    王渊明白，李家这是强行要扣下自己妻子的意思，心中冷笑一声，没有多说什么。
    “既然李家不欢迎我，那就算了。”
    王渊说完，直接转身离去。
    这是老婆的娘家，王渊不想做的太过分，如果是旁人，他是不会轻而易举的放过的！
    而且，他对自己老婆有信心，是无论如何都不会抛弃自己的！
    “哼！以后再来，不要得罪他，就说李家不欢迎他就好了。”
    宋青禾撂下这一句，搀着一脸复杂的李一念进了书房。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这样真的好么？”
    李一念有些担心起来，他看不上王渊是真，但是这个小子能不远千里过来寻李诗涵，他心中也有些动容。
    但是考虑李家，心中多多少少又复杂起来。
    “你啊，书生之见，现在都什么时候了，圣上可是对左相一派不满，武陵也好，王渊也好，都是左相那一派的，真的有一天惹怒了圣上，我们李家百十来口，都要沦为庶民，到那个时候，你后悔都来不及了！”
    宋青禾的话，让李一念点了点头，“好吧，就依你......”
    宋青禾想到什么，继续说道：“另外，密切监视这个王渊，这个小子，居然变了个人，以往的时候，唯唯诺诺，现在有点本事了，居然翅膀硬了，盯着点他，不能让他坏了我们的事儿。”
    李一念嗯了一声，不再说话。
    从李家离开，大虎就怒声说道：“渊哥，这李家摆明了就是不想让嫂子见你，他们肯定别有用心！”
    “甚至......我觉得他们是逼迫嫂子下嫁巡抚之子！”
    大虎最近跟在王渊身边，脑袋也活络不少，一眼就看出来了。
    王渊自然也清楚，只不过他束手束脚，有些事情，不好做的太过。
    “此事，还得从长计议，主要就是见到诗函才是最主要的。”
    “你这样......”
    王渊想了想，在大虎耳边小声说了两句，后者听到之后，顿时笑了一下。
    “我明白了渊哥！”
    大虎说着，就去准备了，而王渊也回到了住处。
    刚刚回来，唐莽立马就来通报。
    “渊哥，来了一位公子，和一位姑娘，说是你的朋友，已经厅上奉茶了。”
    王渊愣了一下，自己的朋友？成州自己的朋友可不多，难道......
    王渊心中隐约有所猜测，来到厅上，看到那一身白衣的翩翩公子，还有那一袭紫裙的貌美女子，顿时一笑。
    “原来是白公子来了，王某有礼了。”
