    第541章
    王渊笑笑摆手：“麻烦人一场，还是给两贯钱吧，帮我去问问！”
    不是不舍得给太多，现在银子对他来说，就是一个数字！
    但这些贫苦人家，给他们二两银子，他们能买点米面！
    给他们十两、二十两，就落不到他们手里了！
    “公子，你真是菩萨心肠，我这就去帮找院子！”
    叶狗剩拔腿就跑。
    整个村子沸腾了。
    不多久，一群人衣衫褴褛村民，簇拥着长袍青年而来。
    青年长袍洗的发白、打着补丁，不过十分干净，手脸也白净。
    叶狗剩向王渊介绍道：“公子爷，这是我们叶家村的族长叶天哥哥，他是有功名的的秀才，也是我们村的大地主，家里有五百亩地，不过他对我们可好了，只收两成租子！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “叶兄高义！”
    王渊抱拳由衷一赞：“在下王渊，富县人士，去州城行商！”
    地主收佃户租子，多的受七八成，善心的少的收四五成。
    收两成租子，在这个时代，算是菩萨一样的心肠了！
    毕竟地主也要交租！
    “渊兄过誉了，实在是朝廷税赋繁重，即便我收两成租子，乡亲们都快活不下去。”
    叶天抱拳苦笑，又俯首一礼：“我替乡亲们，谢过渊兄的慷慨了，乡下的院子哪值两贯钱啊！”
    王渊摆了摆手，不让再说价钱了！
    叶天、叶狗剩带着王渊一行人开始在村子里找院子！
    十个院子很快找到，不过除了四个有院墙，其余都是篱笆扎的。
    一个院子两贯钱，收到钱的村民，全都感激涕零。
    他们也清楚，农家院子借宿一夜，给个一百文就上天了。
    一行人开始生火做饭。
    而王渊、大虎、于铁山带着十人来到叶天家！
    一个八间青砖瓦房围成的院子，地面全都铺着青砖，收拾的十分干净。
    两辆马车拉入院子，王渊取出两贯钱递过去！
    叶天反手一推：“渊兄，村民收你两贯钱，已经是太多了！但他们生活所迫，所以我没阻拦。但我衣食无忧，哪能因为借宿一宿，就收你们的钱呢。”
    见他说的诚恳，也不像缺两贯钱的，王渊便收了起来！
    便在这时，一个小男孩跑了出来，抱着叶天大腿，怯生生看着王渊，小声道：“爹爹、爹爹，家里来客人了么！”
    叶天笑道将小男孩拉到前面：“嗯，这时你渊叔，一个心肠很好的大善人！”
    小男孩瞪着大眼睛，歪歪扭扭行了一礼：“见过渊叔！”
    王渊笑了，从马车里取出一块麦芽糖，塞到小男孩手中：“你叫什么名字！”
    瞅了叶天一眼，见其点头，小男孩接过麦芽糖：“谢谢渊叔，我叫小名狗娃，大名叫天赐。”
    “小孩子不懂事，渊兄切莫见怪！”
    叶天歉意一笑，朝屋子里喊道：“阿离，快把狗娃带走，我要招呼渊兄用房！”
    一个俏丽少妇走出，躬身朝王渊行了一礼，抱起小男孩回到房中。
    晚餐开始了！
