    第648章
    范思轩被王渊的话说的脸色难看起来！
    不得不说，王渊说的有道理！
    这件事他闯进来，没有证据，没有御令，本就不占理！
    更何况，他现在虽然不受朝廷待见，可是还是九品芝麻主簿，自己要是硬闯，被他斩杀在府中，多少还是有些冒险。
    就算死不了，被他弄伤，他也犯不上！
    “王渊，说到底，你就是怕了，真是可笑，既然如此，那我明天就找人来搜查你的府邸。”
    范思轩冷哼一声，一脸的冷意说道。
    “你就不怕，我今晚将这金子运出去么？”
    “还有，你怎么就认为，明天就一定有人能来我这里查呢？朋友，做事要讲究证据，我知道你天下钱庄，有点本事，但是想要说服程辽，也不是那么容易的。”
    王渊依旧不屑，一脸笑意的看着他。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    范思轩神情顿时阴沉下去，他看着王渊，突然感觉到有一种无力感！
    那种感觉就像是一拳头打在了棉花上，很是难受。
    “你......还是心虚了！”范思轩没有办法，只能想用激将法。
    瞧着他这个样子，王渊眨了眨眼睛，摇头一笑。
    “范思轩，我说了，激将法对我来说，其实没有什么用，但是你今天这样，倒是让我来了兴趣。”
    “让我敞开府门，扯去侍卫，让你随便检查，也不是不可以。”
    王渊放下筷子，突然开口，此话说完，范思轩愣了一下。
    “是么？说吧，你有什么条件？”
    范思轩也不傻，王渊能说这种话，自然有条件，要不然他也不会这么好心。
    “聪明，我就喜欢和聪明人打交道。”
    “我的条件很简单，如果这金子在我这里，我王渊这命，就是你们范家的，你们想让我死，我就死，想让我干嘛，就干嘛。”
    “如果没有，那你欠我的那十八万金钞，就给我兑换金子。”
    “敢不敢赌？”
    王渊看着他，依旧一脸笑意。
    范思轩心中顿时泛起了嘀咕！
    他看着王渊如此信心满满的样子，多多少少有些忐忑。
    这个小子难道真的不是偷金子的人？
    不应该啊！
    虽然最近大风寨的劫匪们嚣张跋扈，开始在成州附近抢夺起来。
    但是他们没有胆量进入这成州内抢夺天下钱庄！
    至于这成州内，除了王渊之外，也没有人敢啊！
    可是要说是他......
    他这个小子居然还敢跟自己打赌，打上自己那十八万的金子主意......
    他为何敢下这个赌注？
    “王渊向来诡诈，或许就是让我知难而退？”
    范思轩想了想，心中冒出这个念头。
    他觉得，王渊是故意提出这十八万金子的事情，让自己不敢跟他赌。
    “不着急答应他，试探便可！”
    范思轩深吸口气，心中闪过这个念头之后，冷笑开口。
    “王渊，你的命，可是不比十八万金子重啊，在我这里，一文不值。”
    听到这话，王渊顿时笑了起来。
