    第606章
    这个香味很浓郁，随着黄娇娇的出场，更是香气弥漫整个百凤楼！
    黄娇娇翩翩起舞，那让人沉迷的香味，更加浓郁起来！
    所有人都惊呆了！
    “好香......今日的黄花魁，怎么会这么香！”
    “对啊！这到底是什么香囊，有如此味道！”
    在场之人，都震惊下去，而这一舞惊鸿之后，黄娇娇笑着说道。
    “诸位是对我身上的香味很感兴趣么？”
    说着，黄娇娇又是长袖挥舞，香味扑面。
    “是啊......黄小姐，这香味到底是什么香囊，出自哪家之手，竟然如此与众不同！”
    “味道香而不艳，悠长细腻，如同置于花丛当中，看着满园芬芳一样啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    众人惊叹开口，一个个充满了好奇。
    而这个时候，黄娇娇却说道：“此物，名为香水，乃是王渊公子，和李诗涵小姐共同研制，名为千里香，只此一小瓶，便可使用一年之久，诸位如果喜欢，就去城东‘钟爱永世’吧。”
    黄娇娇的一番话，顿时让众人都傻了眼。
    “什么？王渊和李家小姐所做？”
    “二人不是和离了么？”
    “对啊......不是传言，李家小姐，改嫁巡抚大人之子么？”
    他们一听这话，都疑惑不解。
    “此事都是以讹传讹罢了，王渊公子和李诗涵小姐，感情很好，不然的话，也不会在成州开香水店了。”
    “另外，有人传言说我与王公子的事情，还请大家不要乱传了，我和王公子只是朋友。”
    “诸位，谣言止于智者。”
    听完这番话之后，众人也是愣了一下。
    “黄花魁都这么说了......难道是真的？”
    “额......我觉得也是，王渊......也不过就是一个商人，还被朝廷永不录用，黄小姐如此出众，他王渊也配不上。”
    “没错，或许昨日成州湖上夜游，也只是为了今日贩卖香水，做的宣传？”
    人群当中，混杂着黑甲兵，不远处大虎站在一旁，也是笑了起来。
    这只是第一步罢了，击溃谣言最好的办法，就是出面澄清，同时加以引导。
    大虎一开始还不相信，此刻传的多了，还真就让大家信以为真。
    说完这番话，黄娇娇含笑上楼，而今日的舞宴也就结束。
    只不过，成州城东的小店，却瞬间火爆！
    香水也没有任何意外，直接大卖！
    虽然五十两一瓶，看似很贵，但是能够使用一年，而且这香味，很是不凡，成州那些富家子弟，更是心驰神往，短短几个钟头，这香水直接销售一空。
    “诸位，没有买到香水的，也不用着急，我家夫人正在研制新的香水，到时候定会让大家满意！”
    此事瞬间传遍整个成州。
    当然，最让人感到意外的就是，传言李诗涵和王渊之间的和离之事，居然是假的！
    李家收到这个消息，李一念顿时气的要死！
    “什么！这个家伙居然玩这一手！”
