    第65章
    “白签！”
    两个打板子衙役双眼一亮，轮着板子狠狠砸下。
    大老爷竹筒里三种签：白签、红签、黑签！
    白签，随便打几下，红签，打的皮开肉绽，黑签，往死里打。
    这是打板子的规矩！
    若是大老爷丢出黑签，即便有人送银子，也要打个皮开肉绽。
    啪啪......
    板子打的啪啪响。
    趴在地上王二狗却一脸不可思议：“不疼，怎么不疼啊，上面打的那么响，屁股都没挨到板子！”
    “大老爷心善，竟然扔出白签，又有人花银子打点！”                                    记住网址m.42zw．la
    “不过这小子真傻，即便打的不疼，也要叫一声啊！”
    “你不叫，不是让人说我们假打么！”
    “打他一下就叫了！”
    两个衙役交换眼神，板子交错时落在王二狗屁股上！
    “啊！”
    王二狗小脸变形，凄厉惨叫。
    “这就对了么，你不叫，别人都以为我们假打呢！”
    两个衙役点头。
    板子继续打着，轮到王二狗不叫，便真打一板子。
    一连挨了三板子，王二狗也琢磨出来了，叫的凄惨无比。
    四十大板已过！
    赵为民惊堂木一拍：“堂下何人，所告何事！”
    “小民王二狗，北平乡大王庄人士，状告衙门方捕头、刑三，他们勾结鱼市翻江龙......”
    王二狗颤颤举起状子，将事情来龙去脉，战战兢兢说了一遍。
    王四海来县衙告刘有财过程，他都听过上百遍了。
    知道怎么告状。
    “北平乡、大王庄！”
    赵为民面色一沉，看向主薄马前，眼神变得冷厉。
    都是官场老油子，其中弯弯道道，自然一看既知。
    早听说这马前，架空上任县太爷，把控县衙两年。
    如今竟还想压他一头。
    马前微笑颔首，好似并不知情。
    “这些是先生的族人，怪不得都如此胆大；前些日子告了里长，现在又来告巡捕、捕头！马前既然敢出手，想必布局好了，要落了我的颜面！”
    赵为民眸子一沉：“来人，传方捕头、刑三、翻江龙！”
    快班衙役出列，不多久方铁心、刑三、翻江龙入场。
    王二狗看着三人咬牙切齿。
    赵为民道：“方捕头、刑三，大王庄王二狗状告你们勾结泼皮、擅自抽成，官府收税一成，你们却抽两成、甚至三成，你们可有话说！”
    方铁心跪在地上，仰头一脸正气：“大人，这是刁民污蔑，请他拿出证据，否则就是诬告！”
    刑三也一脸含冤受辱的悲切：“大人，小人巡查鱼市，多年来兢兢业业，没有拿过商户一厘一毫，请大人传商户询问，还小人一个清白！”
    “对，大人，他们是污蔑！”
    翻江龙开口一脸悲愤：“小人在鱼市帮佣，却被这帮刁民暴打，若非方捕头、刑捕快，小人会被他们打死，请大人为小人主持公道！”
    “你们说谎，明明你是渔霸，你是他的后台......”
    指着拒不认账三人，王二狗有些心慌。
    四海哥说他状子一拿，刘有财乖乖认罪，根本不敢狡辩！
    这三人怎么不配合啊！
    “肃静！”
    惊堂木一拍，赵为民看向翻江龙，笑吟吟道：“不要怕，本官不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，听说你的花名叫翻江龙！”
    “都是兄弟们抬爱，称小民为翻江龙，小民就是水性好！”
    一见县令大老爷对他笑了，翻江龙乐的找不到北了。
    主薄马前脸色大变！
    啪！
    惊堂木拍下，赵为民抓出一把黑签，面冷如冰道：“大胆，龙乃天子，小小百姓竟敢妄自称龙，此乃十恶不赦之罪。来人，重打八十大板！”
