    第690章
    此刻汪重楼打开信笺之后，顿时叹了口气，眼神当中，闪过一丝失望！
    那是大业的希望！
    更是闪过一丝敬佩！
    那是对王渊的敬佩！
    孤身进入荒岩中，生死一线，可王渊还是义无反顾去了！
    “看来......我要做一些事情了！”
    汪重楼说着，一封书信，从大王村离去......
    不仅是汪重楼，还有胡梦莹，同样收到了信，她默默流下泪水。
    “我会等你回来......为你守住这片基业......”
    胡梦莹很快就擦干泪水，眼中满是坚毅之色！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    此刻，青龙岭内，红叶他们也收到了这封信！
    几个人看着信，也都是义愤填膺起来。
    “混账！狗皇帝，居然让王渊去了荒延！纠集人马，我们把王渊抢回来！”
    这个时候，红叶立马下命！
    可就在这个时候，赵伯孝急忙开口：“大当家的，不可啊！”
    “为什么不可？难道还真能让王渊去那危险之地不成么！”
    红叶冷着脸，直接开口，一旁的下山虎，五丈猴也点头，对于王渊身去荒延，他们都无比担心，那毕竟是一个九死无生之地啊！
    “师爷，你什么意思？难道我们不救军师大人了么？你忘了我们之间的约定了么！”
    下山虎立马提醒起来，但是听到这话的赵伯孝却开口道：“当然没有忘记，但是军师说过，天时未到，而且，军师也不一定会有危险！”
    听到赵伯孝的话之后，红叶等人都一头雾水。
    “为什么？”
    红叶冷脸问道。
    “大当家，几位当家，你们觉得，军师是否天纵奇才，无论是聪慧，还是思维，都是常人所不及吧？”
    赵伯孝的话说完，下山虎和五丈猴对视一眼，隐约明白了师爷的意思。
    但是红叶却说道：“那个小贼，确实很厉害，可这跟此事有什么关系，他毕竟要去的是荒延！”
    “而且，他还杀了屠南王，肯定会死的啊！”
    红叶正是确定这一点，才会如此反对。
    “大当家，您听我说，军师大人天纵奇才，想的事情，根本不是我们所能想到的，这件事都知道十分危险，可是为什么，军师大人还要去呢？”
    赵伯孝急忙开口，很是耐心的解释起来。
    而听到这话的红叶，当即开口道：“肯定是因为他身不由己啊！”
    赵伯孝摇头一笑，“军师大人是何等人物，就算身不由己，他也有办法解决的。”
    “先不说，我们青龙峡，可替军师分忧一二，单单军师大人他们自己，就有着强悍的战力，如果军师大人不想去，完全可以纠集这些人马，自保足矣，毕竟山高皇帝远，想要征讨我们，大业还不敢这么做！”
    “前有豺狼，后有虎豹，大业哪有那么多精力，对付我们，无非就是我们日子过的艰难一些，随时要应对大业的征讨罢了。”
    “但是有军师大人在，就算是武陵亲至，也不见得能打败我们？更何况，那位武陵，也是极为尊崇军师大人之人。”
    “有这么多的优越条件下，军师大人，为什么还义无反顾的去了荒延呢？”
