    第660章
    “混账！”
    “郑太青，你欺人太甚，居然不让我成州投降！”
    此刻，程辽也拿到了外面飞来的竹简，一脸震惊！
    青川军不接受投降，开城和不开成，都会屠城！
    百姓一个不留！
    “父亲......那怎么办啊，事到如今......我们难道只有死路一条么！”
    程无忌此刻已经慌了，他还不想死！
    想到这里，程辽深吸口气，眼中闪过一丝精芒。
    “为今之计，只有一个办法！”
    程辽说完，那程无忌愣了一下，一头雾水。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “还有办法么？”程无忌不知道，面对三万大军，他们成州能有什么办法！
    “没错！让王渊出任......军师！”
    程辽开口，程无忌当场就懵了，可是脸色一变，顿时回过味来！
    “父亲大人，您是说，让王渊充当军师，抵挡叛军？他......他能破解荒延大军，说不定......真的可以！”
    程无忌自然知道，武陵和屠南王的那一场大战，王渊是军师，如果不是王渊，不会赢得这么简单！
    如今，要说有一个人能救成州，非......
    王渊不可！
    “没错，无论是右相如何忌惮王渊，左相如何拉拢王渊，归根结底，那就是他们都知道真相，虽然即便是现在的我，也不敢相信，王渊能有这么大的本事，但是大难临头，他定会相助！”
    “不然的话......他也是死路一条！”
    程辽如此开口，随后立马吩咐车架，亲自前往王渊住处。
    与此同时，那百凤楼也收到了消息，黄娇娇看到飞鸽传说，笑了一下。
    “看来，已经布局了这么久，应该是我们行动的时候了。”
    “走吧，备马，去王渊那里......”
    而此刻王渊的宅院当中，白飞飞早就一步前来，眉宇当中，却并未有太多的担心之色。
    “王兄，青川军叛变，要来屠城，不知道，你怎么看。”
    白飞飞坐在王渊对面，身后仅仅只有紫裙少女一人。
    王渊身后，汪重楼等人，一个个都紧张无比，外面早就乱成一锅粥了，很多人都绝望起来！
    屠城消息传出，没有一个人能够丝毫不在意！
    毕竟那是自己的命啊！
    “此事，处处透露着古怪。”
    王渊从早上知道了青川军叛变的时候，就一头雾水！
    当然，他也想明白了大风寨和青川军联手制造这个局面。
    可是，他不明白，青川军就算叛变，难道能够守护这个成州不成？
    这里不是边疆，更不是九山郡，而是成州！
    就算是攻下来，也无法守住啊！
    几日之后，大军压境，青川军必死无疑啊！
    荒延应该不会做这种赔钱的买卖啊！
