    第698章
    高乐听到这话，倒是笑了一下，随意说道：“这个啊，也不是什么隐秘之事，这黄小姐，是陇西王小妾之女，到了大业潜伏，改名换姓，本命也算是身份高贵吧，怎么了，明谭先生，您怎么很好奇她的身份？莫不是被黄小姐的美貌所贪恋？”
    听到此话，王渊只是一笑，“没，只是好奇罢了。”
    陇西王的女儿，竟然去了大业当暗探，这个陇西王还真是狠心啊！
    不过，这也不算什么吧，毕竟大族子弟，做什么都是身不由己的。
    这个话题也就一带而过，随后高乐带着他们来到了一处别院，笑着说道：“这便是使团馆驿，明谭先生，让您的人在此休息吧，太后只允许您一个人见架。”
    这是规矩，王渊并未多想，让大虎等人在这馆驿带下，跟着高乐前往皇都。
    而这个时候，高乐一个侍卫，突然在他耳边说了一句什么，距离太远，王渊听不清楚，但是很明显高乐听到此话，愣了一下。
    他暗自点了点头，没有太过在意。
    前方便是皇宫，城墙坚固，倒是和王渊前世在电视剧里面看得相差不多。
    “明谭先生，对于你的事情，我们都听闻不少，不知道，这一次来到荒延，可有想离去的想法啊？”                                    记住网址m.42zw．la
    高乐看似随意一问，但是王渊可没有随意一听，显然，他是在之后的话做铺垫。
    “办完正事儿，自然是要走的啊，不然，高大人养我一辈子不成？”王渊笑道。
    “哈哈哈，明谭先生学富五车，怎么可能用得上我来养你，只是好奇问一下罢了。”
    高乐淡淡一笑，随后继续道：“不过，明谭先生，如果有什么想法的话，倒是可以跟我说，我这个人，是个热心肠的人......”
    王渊笑着拱手，并未理会。
    看来......
    那镇东王是想拉拢自己，让高乐试探了一下了？
    对于此，王渊根本懒得理会，很快便进了皇宫之中。
    “明谭先生，我荒庭的皇宫气派么？与你大业相比，如何啊？”
    高乐这个时候笑着问道。
    “在下连皇都都没有去过，你问我，可真是问错了人。”王渊笑道。
    高乐有些惊讶，“明谭先生没有去过大业皇宫啊，不过，听闻大业皇宫很是气派，我荒延的皇宫，还是模仿建造，不过，却更加高大了几分，雄伟了几分。”
    说到这里，高乐更是微微一笑，眼中闪过一丝得意。
    “皇宫建造，可是通过占星卜卦，确定大小，这种东西，可不是随意建造，看似很大，但是有可能压住一国气运，适得其反。”王渊毫不客气的说道。
    “呵呵，明谭先生，你可知道武穆么？”高乐突然话锋一变，忍不住问道。
    “这个自然知道，怎么，高大人也很仰慕武穆穆帅么？”王渊笑道。
    高乐听闻，故作叹气起来，“武穆在世，我荒庭确实不敢侵犯，不过，武穆已死，还是挺令人惋惜的，你们那位大业皇帝，有点手段，只可惜，眼光太短罢了。”
    “武穆虽死，可有武陵一子，虽然年纪不大，但深谙兵法，继承了武穆遗志，镇守边疆，不在话下，更何况，屠南王已经死了，他的儿子阿古茶世袭王位，眼下，便是他们二人争锋之日。”
    王渊一笑而过，“这一场边疆战事，你也知道，武陵统兵至少少了五万之人，可依旧和阿古茶平分秋色......”
    后面的话王渊没有说，但是高乐自然听得明白！
    他这是在告诉自己，屠南王和穆帅的继承人，前者不如后者。
