    第657章
    “刚刚我来之前，收到了消息，大风寨的人，并未有任何损伤，继续作恶，反倒是那出城剿匪的成州军，没有回来！”
    “三千人，对战一千装备不良的成州军，大风寨根本无力抵抗！”
    白飞飞说完之后，王渊也惊讶起来！
    这大风寨到底搞什么鬼！
    “你的意思，他们背后有人支持？会是谁呢？”
    王渊对于这里的人不是很熟悉，自然也猜测不到会是谁冻得手脚。
    “这个......很难猜......”
    “无外乎，三个可能性！”
    白飞飞伸出三个手指，此话一出，王渊顿时来了兴趣。
    “愿闻其详！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白飞飞将心中猜测说了出来，“这第一个，很简单，那就是巡抚大人和大风寨勾结，做苟且之事，所以他们的人，自然出去了不会回来，也不是真的缴费！”
    王渊点了点头，这一点倒是有可能。
    “第二点呢？”王渊问道。
    “这第二点，就是青川郡的手笔，他们故意让大风寨这样做，抢夺成州资源。”
    白飞飞再次开口，此话王渊也点了点头，确实也有这种可能！
    毕竟大家日子都不好过，朝廷不作为，民不聊生，为了活下去，为了将朝廷规定的赋税交上去，这样也有可能！
    “至于第三点嘛......那就是大风寨可能秘密和其他劫匪共同联手，毕竟，在这成州，青川郡往北，还有几个势力，他们要是联起手来，倒也能做到这一点，只是......”
    “我觉得第三点最没有可能。”
    白飞飞说完，王渊点了点头，“第三点应该不可能，他们不傻，贪图一时，惹来杀身之祸，不值得。”
    “嗯，王兄我也是这么想的，你觉得会是哪一种。”
    白飞飞很想听听王渊的意见。
    “两者都有可能。”
    王渊并未多想，无论是哪一种，都问题不大！
    只是，他们并不知道，此刻大风寨继续作乱的消息进入了那巡抚府之后，程辽顿时愤怒无比！
    “什么！我三千成州军出动，居然没有拿下一个一千人的大风寨？这怎么可能！”
    程辽很是愤怒，而那下人却只能说道：“大人，千真万确......我们成州军驻守不多，只有一万多人，要不然，请朝廷发兵吧。”
    程辽闻言，摇了摇头。
    朝廷发兵，那要多久能到，既然是剿匪，那大业之军，都有职责。
    “距离最近的，便是青川军，我书信一封，送到青川军，请求见郑太青，希望他协助我。”
    程辽震怒，说着就给郑太青书信一封！
    很快，下人飞马传书，这信也就送到了青川军手中！
    郑太青拿着书信，顿时哈哈大笑。
    “布局这么久，终于等来这封信了！”
    “回禀此信，我们青川军即刻启程，让程辽打开成州边防，引我军入州。”
    成州城池不少，最外便是三座坚城，向来都是抵御外来敌兵之用，这是大业每一个州县的手段。
    想要攻破这一个坚城，至少需要上万精兵。
    他手中只有三万精兵，如果这是三座城攻下来，也会损失殆尽，根本无力后续之事。
    所以自然要想办法，让他们请我们进去。
    “父亲大人，成州各自坚城只有守军一千，至于那成州，只有五千！”
    “等我们进入成州三城，直接控制住，三万人攻城，一日定可破开成州！”
