    第614章
    汪重楼没有开口，但是这件事虽然没有明确的矛头指向谁，可是他心知肚明！
    右相一派！
    当年二叔跟在穆帅身边充当军事，一道令下诏，穆帅身死，而没过多久，二叔也被辞官隐退！
    再后来就是右相一派朝中做大，当今圣上弄出一个左相！
    这种事情，谁人看不出来？
    只不过，大家都避讳一些罢了！
    汪重楼虽然没有指名道姓，但是巡抚大人可是右相一派，这番话传到右相耳朵里，定然是要生气的！
    因为他知道，说的都是他！
    “你虽然没有说到底是谁做的，但是......如此含沙射影，谁能听不出来，汪重楼，我孙家三代基业，好不容易有了今天，不能在你们汪家折损了！”
    “就算是你二叔亲自登门，此事我也不同意了！”                                    记住网址m.42zw．la
    孙德海当即开口，本来就是找机会和汪家退婚，只不过一直没有这个机会，此刻好不容易自己创造了一个机会，怎么可能轻易松口呢！
    “我这就给你二叔飞鸽传书，退了婚事！”
    说着，孙德海就要进去书写退婚之书，然而就在这个时候，下人来了。
    “孙老爷，外面有一个自称王渊的人求见。”
    此话一出，汪重楼顿时一脸惊喜！
    渊叔来了！
    孙德海听到这话，冷哼开口：“什么王渊不王渊的，我不认识，打发走吧。”
    “可是......那个王渊说......想和老爷您做生意。”
    孙德海眉头一皱，生意？
    他们孙家生意很好，根本不需要和旁人做生意。
    但是，这个王渊他也知道，确实是一个商业奇才，就单单前几日的香水，整个成州销售一空，想要买，都要高价从旁人手中弄来。
    家里夫人哀求好久，他这才托人弄来一瓶，本来五十两银子，他足足花了八十两才买来。
    不过，那香水确实不错。
    孙德才想了想，难道是过来找自己做香水的生意？
    如果是这样的话，那可就太好了！
    “厅上奉茶。”
    孙德海冷冷看了一眼汪重楼，这才开口说道。
    此刻，王渊只带了吕兆麟走了进来，手中拎着一个不大不小的包裹。
    “孙老板，王某有礼了。”
    王渊很是客气，说到底，自己这是为了汪重楼的婚事而来。
    虽然不知道汪老哥为什么和孙家有婚事，但是想了想，汪老哥活的透彻，有情有义，定是有着难言之隐。
    所以思来想去，王渊也只能前来孙家一趟。
    一盘的汪重楼看到王渊来到这里，顿时有些不好意思的低下了头，如果不是因为昨晚吃醉了酒，多说了两句废话，也不至于让渊叔来到这里。
    王渊倒是对他一笑，轻轻摇头，示意他不用担心。
    “王公子客气客气，不知道您这一次来，跟我谈什么声音啊？”
    这个时候，孙德海急忙开口，很是急切。
    在他眼里，王渊八成就是为了谈香水的生意。
    王渊只是一笑，随后开口道：“自然是好生意，孙老板请看。”
    说完这句话之后，王渊打开盒子，拿出一个精致的水晶杯。
    说是说经，其实就是玻璃杯。
    这东西他们叫做水晶，价值不菲！
    “这是......水晶杯？”
