    第60章
    一个家丁跑进路边杂货铺，很快端出一盆清水放入车厢。
    “哗啦啦......”
    轻柔洗手声音传出！
    大虎屏住呼吸，不知车里的女人，会不会买渊哥的香皂。
    即便买，一个人又能买多少。
    王渊也有点心焦。
    说了驻颜、美白、去皱、増香这些，他相信白嫩小手主人一定会买，没有女人能抗拒这些嘘头。
    只是不知这女人会买几块，会不会在她密友圈子传开。
    实际上香皂的客户，卖的就是这些小姐太太们，一般人也用不起。
    片刻后，车里清冷声音传出：“你这香皂卖多少钱一块！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊道：“零售一块两贯钱，买多了可以优惠！”
    大虎、四个家丁眼珠子都要飞出来！
    两贯钱够一家人吃一月了，谁会用来买一块洗手的玩意。
    车里清冷声音又道：“为什么不去店铺卖，要在大街上拦车卖，杂货铺掌柜也有识货的！”
    王渊叹气：“小人作梗！”
    “哦！”
    清冷声音一沉：“把胡家杂货铺的掌柜的叫来！”
    一个家丁跑进一间杂货铺，带着一个掌柜跑了回来。
    掌柜的行礼：“见过大小姐！”
    王渊看的一惊。
    没想到在大街上，随意拦了辆马车，竟是胡家大小姐。
    县城三大豪强：周家、刘家、胡家，控制权限最赚钱的布、盐、粮，其中粮商胡家势力最大。
    纤白玉手捏着香皂伸出车帘外：“这种香皂有人去杂货铺卖过么！”
    “有！”
    掌柜看着王渊道：“这位公子刚才来过，但刘家大少爷让人来传话，让胡家给他一个面子，我怕引起两家矛盾，便没要这位公子的东西。”
    车中清冷声音一沉：“你是刘家掌柜的？还是胡家掌柜的？刘家让人传一句话，我胡家赚钱生意就不做了？”
    扑通！
    掌柜的跪在地上，额头渗出冷汗：“小人错了！”
    清冷声音听不出感情：“把杂货铺的账目交接一下，回乡下负责收租，做的好还有机会回城！”
    “多谢大小姐开恩！”
    掌柜的诚惶诚恐、感恩戴德离开。
    王渊双目一亮。
    这女子精通奴人之术，明明是惩罚却不让人绝望还留下希望，让人不敢懈怠仍要继续努力工作。
    清冷声音再度响起：“这位公子，你有多少香皂！”
    “一千块！”
    “我若全要了怎么卖？”
    “一贯！”
    “可以！”
    清冷声音变高：“不过我有要求，这种香皂在成州，你只能卖给我一人。”
    还懂得垄断，王渊感觉更有意思了：“你要做州代理！”
    “代理？”
    清冷声音一顿：“这说法倒也新奇，我就做州代理了。”
    王渊轻笑：“你若真想做成州代理，就把这一千块香皂，三月内买到成州每一个县，做到的话咱们到时再谈！”
    成州南北五百里，共有八郡上百县，山高路远难行。
    别说县城豪强，就是郡望、州级世家，也难将生意坐遍全郡。
    “好！”
    清冷声音却应下，白嫩小手推出一个檀木匣子：“一个月后，小女子在胡家，恭候公子大驾。”
    匣子打开，十锭金元宝躺在里面，闪着动人金辉。
    大虎呼吸急促：渊哥说的对，真是有志者事竟成！
    钱货两清，精美马车缓缓驶离，王渊有些意外。
    生意就这样做成了，但人的面还没有见到！
