    第661章
    杀一城人，能做什么？能干什么？
    说句不好听的，今日将成州杀个一个不剩，第二天青川军被灭，第三天这个城内，依旧焕然一新！
    而这埋伏在大业内的一军将领，可就没有了！
    要知道，能够掌兵的棋子可不多啊，荒延做了这么多，结局居然什么都没有的局面，实在是让人感觉到疑惑啊！
    “确实如此，青川军叛变，怕是荒延的棋子，可是这叛变的理由，我想不明白，攻下来无用，守又守不住，实在是让人匪夷所思！”
    白飞飞也是如此想的，这么道理不难，但是此刻大军压境，能够真正的想明白这件事儿，能够坐下来，安安静静盘算的，应该没有几个人！
    “还有，屠城......不让投降，这又是哪门子的道理？”
    白飞飞的话，也是王渊心中所想。
    “看来这荒延行事，还真是让人捉摸不透。”
    王渊叹了口气，也着实想不明白。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “那......大军压境，王兄可有自保之策？”
    白飞飞脸上虽然不担心，但是还是有些泛着嘀咕。
    她们白家势力庞大，就算青川军说要屠城，可是她依旧能够脱逃。
    倒是这王渊，她心中不忍他死在这里。
    王渊深吸口气，正打算开口说话，就在这个时候大虎走了过来。
    “渊哥，有人求见。”
    大虎看了一眼白飞飞并未说出名字。
    白飞飞自然也明白，这是人家的私事儿，所以这才开口说道：“既然王兄有客人，那我就不打扰了，不过，如果有任何需要，都可以找我。”
    王渊笑着点了点头，“送白兄从后门出去吧。”
    送走了白飞飞，王渊这才问道，“什么人来找我？”
    大虎这才眨了眨眼睛，小声凑到王渊耳边，“黄娇娇！”
    一听这话，王渊顿时傻了眼！
    “什么！黄娇娇！”
    王渊想过有人来找打，什么范家父子，巡抚大人，甚至是李家，可是从未想到过会是这个黄娇娇！
    “她来找我干什么？”王渊一头雾水，忍不住开口说道。
    大虎干咳一声，“或许......她觉得渊哥能保护她？”
    王渊一脸郁闷，没好气的瞪了一眼大虎，这才走到了前厅，看到了黄娇娇，笑着说道：“黄小姐居然来了，真是让我有些意外，外面如此情景，黄小姐怎么好出来，也不怕遇到歹人？”
    黄娇娇顿时笑了起来，忍不住开口说道：“王公子说笑了，小女子不过是一个下贱之身，就算是歹人，也不会对我有兴趣的。”
    此话说完，王渊笑了起来，“仰慕黄小姐的人，可是不少，如今外面兵荒马乱，大军压境，生死都在一念之间，有些人可能不是人，小姐还是小心为好。”
    王渊说完，坐在那里，这才一脸疑惑的看向黄娇娇，忍不住问道：“黄小姐，你来找我，所谓何事啊？”
    黄娇娇微微一笑，看着王渊，这才说道：“王公子觉得，我是来干什么的？”
    王渊摇了摇头，“旁人要是过来找我，我还能猜测一二，但是小姐来找我，说真的，我还真就不知道，你所谓何事。”
    这一点是真的，王渊确实不知道为何。
    “上一次，我和王公子说过，乱世之中，小女子可有自保手段，如今正是这个时候，王公子可愿听我一说。”
    黄娇娇笑着开口，这一句话说完，让王渊眯了眯眼睛，脸色微变！
    他目光有些震撼的看向黄娇娇，忍不住说道：“你......是荒延之人？”
