    第601章
    “我介绍一下，这位是百凤楼的第一歌姬，也是我们成州第一名，不过，她是向来卖艺不卖身，但是，也分人，碰到明谭先生这样名满天下之人，自然也会情窦初开的。”
    白飞飞连忙介绍起来，王渊目光看向这个黄裙女子。
    美！
    确实美！
    无论是样貌，还是身材，都是无可挑剔，那眉眼之间带着的妩媚，王渊见过那么多美女，还是第一次见到。
    仿佛......
    她的眼神能够摄人心魂一般！
    果然是第一歌姬！
    第一名！
    “白公子取笑在下了，我哪有什么名声，即便是有，也是坏名声。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊急忙摆手，目光也从黄娇娇的身上收了回来。
    这一幕，白飞飞愣了，黄娇娇愣了，就连那紫裙少女也愣住了。
    成州黄娇娇，这等美貌，哪个男人不沉醉？
    这个男人仅仅只是看了一眼，就收回目光？
    紫裙少女和黄娇娇都心中震撼，只有那白飞飞心里忍不住一笑，暗道王渊还真是能装腔作势。
    “落座吧。”
    白飞飞说着，坐到了王渊对面，紫裙少女跪在一旁开始侍奉，而那黄娇娇，居然跪在自己身边，开始侍奉起来。
    “明谭先生，我说了，我要尽地主之谊，所以......美食美景......还有美人，缺一不可......”
    “今晚，就让黄娇娇侍奉你吧。”
    白飞飞说着，还对王渊眨了眨眼睛，那个样子，不言而喻。
    王渊叹了口气，忍不住说道：“白公子，你不知道，我这一次来成州干什么的么？”
    此话一出，白飞飞眨了眨眼睛，“明谭先生应该是为了做生意而来吧？”
    王渊一笑，“这只是顺手的事情，我这一次主要来，是为了接我娘子的。”
    白飞飞没有想到，王渊这么不实在，居然还将这种事情提到嘴边，但是也并未在意，而是笑道：“不妨事，不妨事......明谭先生这样的人，三妻四妾也很正常，我想......嫂夫人应该能够理解吧。”
    王渊叹了口气，很是无奈，怕是上一次自己说的话，他没有相信吧。
    “白公子，我这个人，此生挚爱，便是我妻子一人，而且，我王渊喜欢的女子，不单单停留于美色外表。”
    “有一句话说的好，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”
    王渊说完此话之后，白飞飞等人都惊住了。
    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一......”
    白飞飞还是第一次听到这句话，但是不得不说，此话......
    没有说错！
    “白公子，承蒙你请来黄娇娇来助兴，不过，如果你有别的心思，我王渊实在不能待了，靠岸停船，我要下去了。”
    王渊说着，站起身来，此话一出，白飞飞更是惊了一下。
    难道......
    自己看错了？
    王渊不是一个好色之人？
    这怎么可能？难道那些传言，都是假的不成？
