    第659章
    郑太青此刻并未着急，而是坐在这帅帐当中，闭幕沉思。
    而这个时候，郑盛走了进来。
    “父亲大人，那边来信，您......看一下。”
    郑太青急忙睁开眼睛，拿过信笺，看了一眼，顿时眉头一皱。
    “攻而不破，只为一人？”
    郑太青有些震惊，仔仔细细看着这‘王渊’两字，心中动容无比！
    “什么？”
    郑盛急忙走过去，扫了一眼这个信笺，也有些不敢相信。
    “我们废了这么大的周章，只是为了这一个人？”
    郑盛不明白，这是什么意思！                                    记住网址m.42zw．la
    郑太青深吸口气，缓缓说道：“看来，这个王渊，深受那位的喜爱，她这是要......让他绝望，随后降下大恩，让他彻底臣服，为她效力了。”
    听到这话，郑盛冷哼一声，“为何如此麻烦，我们破城，将他擒拿，三日之间，快马加鞭，就可回到荒延！”
    “虽然可以办到，但是不能让他真的臣服，我明白那位的意思，她想让王渊彻底对大业绝望，心生怨怼，这样才会死心塌地，好手段，好魄力，甚至......不惜牺牲你我二人多年潜伏！”
    “这个王渊......真的有这么厉害么？他虽然最近风头正盛，可是......武陵那一战，真的是他的功劳？”
    郑太青太了解那位，如果不是真心喜欢，天下大才，她是绝对不会费这么大周折的！
    他想不明白，而此刻的荒庭之中。
    一袭红裙金冠的荒庭太后，收到了奏报，微微一笑。
    “是时候，让王渊真正绝望了......”
    “通知下去，厉兵秣马，阿古茶为统领，边境宣战！”
    ......
    成州首府境内，此刻所有人都慌了！
    青川军叛变，已经控制了三座州城护防！
    成州已经成为了笼中之鸟！瓮中之鳖！
    就算是朝廷派人来救，也要十日之后！
    这十天时间，他们成州定当尸骨无存啊！
    “怎么办......怎么办，我们成州已经完蛋了！我们都得死！”
    “该死的青川军，为什么要叛国啊！”
    “我们成州只有不到一万的守军，此刻三城失守，没了三分之一，只有三千多人，镇守这里......青川军足足三万，想要破城，顷刻之间啊！”
    “快！开城门，我们投降吧！”
    老百姓们都哭了，此刻没有了任何防守的办法，因为他们知道，三万对战三千，就是死路一条！
    只有开城献降，才能有一线生机！
    不少百姓，都围在了巡抚府，希望程辽能开门献降！
    “巡抚大人，开城投降吧！”
    “对啊......巡抚大人，我们一城百姓，要是被他破城，必要屠城啊！”
    “求巡抚大人，投降吧！”
    外面高声呼喊，程辽脸色阴沉无比！
    他知道，开城投降，其他人可以活，但是他......
    必死无疑！
    但是......
    没有办法了，只能同意投降！
    毕竟，他虽然是巡抚大人，可是生命攸关，有几个人能够真正的听话呢？
    “好吧......开城投降！”
    程辽无力瘫软在了椅子上，程无忌更是脸色惨白！
    可就在这个时候，无数的竹简，从城外丢了进来！
    众人捡起来一看，都吓得一屁股坐在了地上！
