    第632章
    王渊听到这话，也是惊了一下！
    没有想到，还真给了自己一个官！
    只是这个官，可有可无，一个芝麻大小的小官，正九品的主簿，分量甚至都不如衙门的师爷。
    王渊笑了一下，这点他自然是想到了，不过他并不在意。
    至于这个主簿不主簿的，也只是一个空衔，无赶紧要而已，甚至就算是他想要好好干，程辽也不一定能让自己当的舒服。
    李诗涵也是惊讶起来，没有想到，陛下还真就给了夫君一个官职！
    这......
    实在是太让人想不通了！
    王渊笑而不语，直接去了巡抚府。
    程辽看到王渊，淡淡道：“王渊，圣上美意，让你当这个主簿，日后你可要好好报答朝廷啊。”                                    记住网址m.42zw．la
    程辽对王渊赶到了可笑，这个小子，真是搬起石头砸自己的脚。
    嘴上说着不想攀附权贵，现在好了，被天下最强大的权贵，安排了成为九品的芝麻小官，这简直就是一种侮辱。
    王渊也笑了，直接拱了拱手，“程大人，您就不要开我的玩笑了，当今陛下什么意思，您也明白。”
    “我这个主簿，就是一个空衔，有和没有，没什么区别。”
    “更何况，我这个人你知道，我对当官一点兴趣没有，所以这个主簿，您也别指望我能做什么。”
    王渊笑着说道，而那程辽也笑了。
    “你到死知趣，不错，就算是你想干好，我也不会让你干好的。”
    程辽笑了一下，主簿这个职位虽然不算什么，但是可是掌管文书的官职。
    这要是让王渊知道些什么，可就不好了。
    毕竟，山高皇帝远，他也做了不少事情，不能让朝廷知道，不然的话，他也保不住乌纱帽。
    “这就对了，程大人，我对这个官职，没有兴趣，您呢，也不能放心交给我，所以......我们就睁一只眼闭一只眼好了，至于俸禄，我就全部捐给巡抚府，您看可好？”
    此话一出，程辽眯了眯眼睛，此刻隐含之中，有些明白王渊什么意思了。
    这个家伙做了这么多，不会就是想要借用这个身份吧？
    和自己达成某种交易？
    自己的文书相关的东西，确实不能交给他，而这诏命是陛下给的，他又不能不让他奉命。
    如果这个王渊真的要做什么，上奏天听，自己也要只能交出文书。
    可这认命突然下达，他也没有准备，就算是想要毁掉一些证据，也没有那个时间。
    所以......
    还真就被这小子说中了。
    “王渊，你是不是早就想好了？和我达成这个交易？”
    程辽深吸口气，有些心惊的说道。
    “程大人，我可没有那种心思，只是觉得，这样对你我最好。”
    “而且，我说的没错，我真的无心奉献朝廷，我就是一个诗酒吟词的文人，喜欢吃吃喝喝，赚点钱而已。”
    王渊笑了起来，其实他的心里，就是如此打算。
    当今圣上的意思，他自然明白，他想杀自己，早就杀了，他是一个霸道帝王，喜欢的不仅仅是臣服，更是心悦诚服！
    而自己呢，屡屡这般不受待见，多多少少跟武陵和汪海天有关系。
