    第67章
    他和大哥能盖青砖瓦房大宅，十里八乡媳妇随便说了。
    父子三人出门，谁见了不一脸笑容，比对里长耆长笑的都真。
    村里也发生翻天覆地变化。
    每个家庭，都有人进捕鱼队、卖鱼队、香皂队。
    大食堂的饭还允许带回家，村里几乎没人挨饿了。
    大家都能用香皂洗澡了，整个村子现在充满希望。
    若是渊哥坐牢，不敢想会发生什么。
    不能让刘有财翻案，不能让渊哥会坐牢，杀了这地主老豺。
    “二虎冷静一点，渊哥不会进来的，他读书人主意多！”
    王四海在旁劝着，心理却沉甸甸。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊不仅是他们的希望，更是整个大王村的希望。
    别看捕鱼术、做白糖、做香皂，村里都有人会了。
    但若是没有王渊，大王村就是一盘散沙，做出东西也卖不上价钱。
    现在大王村能拧成一股绳，全靠王渊这个主心骨。
    只要他好好的，大家就能团结起来。
    他虽相信王渊有主意，但实在想不到他怎么破局。
    “对，渊哥是读书人，绝对不会轻易进来的！”
    二虎一屁股坐下念叨，双眼却直勾勾瞅着刘有财。
    ......
    “渊哥儿！”
    王渊来县衙，捕鱼队成员围了上来，全都松了口气。
    王渊安慰道：“大家别担心，我会处理好的，情况怎么样？”
    “我使了银子，衙役没真打......”
    郭仓将情况说了一遍，他一直在在大堂外围观。
    “你做的不错！”
    表扬郭仓一句，王渊转身：“走，咱们也去鱼市！”
    “不去县衙了！”
    捕鱼队成员不解。
    按照他们想的，王渊是读书人，能说会道。
    入县衙一讲，县老爷就会把案子判了，把二虎、四海放出来。
    “去县衙没用，这案子关键点，在于为咱们找证人。”
    王渊解释道：“只要鱼市那些人说真话，这案子咱们稳赢。”
    “可是那帮人都不说真话，一开始就乱说咱们打死人了！”
    捕鱼队成员急了。
    “那是有人威胁他们，我去看看再说，没谁能一手遮天。”
    关于卖鱼的态度，王渊在路上早听郭良说过了。
    他敏锐感觉倒，这里面有问题，有人在后面布局。
    这个局不止对付他们，连县令也一起算计了。
    这县衙比他想象中的复杂。
    王渊来到鱼市。
    大部分渔民鱼还没卖掉，依旧在鱼市里叫卖。
    许捕头带着捕快围着一个渔民劝道：“不要怕，大老爷真要为你们做主，只要你们敢站出来，泼皮污吏就会下大狱，不会再有人抽你们的佣！”
    破麻衣的渔民战战兢兢：“捕头老爷，我们在这里卖鱼，没被刑爷、翻江龙勒索过，大王村那帮人是刁民，他们欺行霸市想抽佣，要说有渔霸也是他们。”
    许捕头蹙眉。
    来到鱼市，走访了十个卖鱼的，全说大王村是刁民。
    他是大老爷心腹，知道大老爷现在，需要什么证人。
    可这些渔民、商户，全好像统一过口供一样。
    他说不动这些卖鱼的，总不可能让县太爷亲自来吧。
    突然一个声音响起：“许捕头，麻烦你将卖鱼的商户、渔民聚集起来。”
