    第692章
    武陵见到王渊的第一句话，就是要带他走。
    这让王渊心中还是比较感激的，他明白武陵这个人，个人情感也好，恩怨情仇也罢，都不如他心目当中的国之大义。
    所以他对于自己这般，可以看得出来，他真的非常在意，不然的话，也不会违抗圣命，带王渊回去！
    “武陵，你这是干什么？”
    王渊笑着说道，武陵深吸口气，“荒延之地，九死一生，你和阿古茶有仇，杀父之仇，不共戴天，他自然要杀你！”
    “所以......荒延不能去！”
    武陵说这话的时候，铿锵有力，但是王渊却叹了口气说道：“你要是拉我回去，可是违抗上命，你不怕？”
    “不怕！我会恳求陛下，换个人出使荒延！”
    武陵立马开口，看样子确实不怕。
    “如果有用，我怎么能去呢？来之前，我已经收到了左相的书信，就连他都没有办法，你觉得，你能有办法么？”                                    记住网址m.42zw．la
    这句话虽然说的有些无情，但是这就是现实！
    听到这话，武陵神情顿时变了一下，脸色难看无比。
    “我们这么回去，肯定是要被定罪的，不仅仅是你，我也是，左相力保你，也迁就我，可是右相一脉，巴不得你这么做，我们回去，可是正中下怀。”
    “他们不会放过我们的！”
    “还有一点，陛下本就猜忌你，要不然也不会冷落你这么多年，屠南王征讨，才让你出山，你的话他不但不会听，反而会责罚你！”
    “你不为你考虑，难道不为你的母亲和家人考虑了么？”
    王渊的一句一句，如同刀子一样，深深的落在武陵的心上，让他忍不住握紧了拳头。
    “可是......我不能对不起你！”
    武陵立马开口，继续说道：“屠南王的事情，是我请你为我谋划，杀了屠南王，我们受到了封赏，你却什么都没有，而这荒延的怒火，还要让你为此承担！”
    “我......我不甘心，更不愿意！”
    武陵是一个重情重义之人，他深知荒延的危险！
    所以才会快马加鞭来到这里，截住王渊！
    “无妨，我不会有事的，相信我，你保护好自己就行。”
    王渊笑了一下，拍了拍他的肩膀。
    “虽然你我身份悬殊，你贵为武穆之后，乃大业第一将帅，可......从今天开始，你是我兄弟，不管你愿意不愿意，你都是我兄弟。”
    凭着武陵敢冒着朝廷猜忌，要带自己回去，这份恩情，王渊记住了！
    “既然是兄弟，那就是有福同享有难同当，我陪你一起去！”
    武陵咬了咬牙，继续说道。
    “哈哈哈，你是相信不过为兄啊，放心，等我回来！”
    王渊摇了摇头，摆手说道：“等我回来，一醉方休。”
    随后看了一眼二虎。
    二虎更是舍不得，但是他相信王渊，知道王渊的本事。
    “渊哥......”
    “二虎，什么都不用说了，安心在武陵身边，有什么事情，都等我回来，相信渊哥，不会有问题的。”
    王渊笑着开口，大虎这个时候也走上前来。
    “有我在，渊哥不会有事的，放心吧。”
    二虎这才点了点头，有大哥在，他确实能放心下来。
    “行了，别送了，你们也该回去了！”
    说完，王渊不给武陵和二虎说话的机会，直接离开了这里。
    武陵看着王渊离去的背影，深深的攥了攥拳头。
