    第629章
    “没错，这个家伙真是天不怕地不怕，有点找死！”
    “不过，我也佩服他，这种话说来就来，到底谁给他的勇气呢？”
    “别的不说，就这首诗，抛开别的不谈，只是从文学来说，依旧不亚于满江红啊！”
    “我也是这么觉得的，不过，朝廷确实没有想重用明谭先生，他说这话，也不算是什么吧？”
    众人议论纷纷，而王渊坐下来之后，白飞飞直接竖起大拇指。
    “王兄，佩服，佩服！”
    白飞飞确实佩服，即便是白家，也不敢说出这种话啊。
    “别，你的恭敬，我可担待不起。”王渊也笑着说道。
    “可是你这一首诗，明天可就要得罪朝廷了，不担心皇帝陛下要杀你？”
    白飞飞忍不住说道。                                    记住网址m.42zw．la
    “要杀我，早就杀我了，也不用等到今天。”王渊淡淡道。
    “那程辽呢？你不怕他动你？他刚刚走的时候，可是脸色难看的很啊。”
    听到这话，王渊顿时笑了起来。
    “他要是不走，我这拍卖可就黄了啊。”王渊笑道。
    “王兄......我还是要说声......佩服！”
    白飞飞震惊无比，摇头说道。
    王渊没有多说什么，随后站起身来，朝着众人拱手抱拳。
    “诸位，诸位......刚刚王某一首诗，给大家助兴，现在，王某有点好东西，让大家一看！”
    王渊说着就站了起来，一开口让众人又不得不将目光看了过去。
    “我这里有几件上好的水晶杯，大家看看。”
    说着，王渊直接让大虎递了过来，随后拿出一个玻璃杯，无论是质地，还是做工，都极为不凡。
    放在手里，阳光折射过来，晶莹剔透，那叫一个美啊！
    “这......水晶杯！”
    “此物......如此珍贵，王渊竟然拿的出来！”
    “我的天，这个家伙要干什么？”
    他们惊讶的时候，白飞飞也有了兴趣，看着这水晶杯，一脸的惊叹。
    “此物，还真是不错啊，王兄手中，好东西还真多，上一次唐刀，这一次水晶杯，贤弟羡慕。”
    白飞飞说完，王渊只是一笑，随后道：“在下也就不兜圈子了，这些水晶杯，王某不想独享，想和众位一起分享，所以有喜欢的，一万黄金，就可买走。”
    一万黄金虽然少了点，但是王渊也不在意。
    早点卖出去，换成钱财，才是上上之选。
    “一万一只，倒也不贵，听说上一次水晶摆件，还卖到了一万五千两黄金呢！”
    他们惊叹之余，不少人都要买。
    王渊也是惊叹，这里不会是成州，有钱人就是多啊！
    “我这里一共二十只，大家喜欢，可以过来购买了。”
    王渊说完，白飞飞二话不说，直接掏出二十张金钞，递了过去，随后顺手拿走两个水晶杯。
    “如此好物，我要是不买两个，岂不是对不起你我兄弟情分。”
    王渊一笑，而这时候，不少人都走了过来，打算买这水晶杯。
    而就在这个时候，突然一个声音响起。
    “水晶杯不错，我都要了。”
    这话说完，王渊惊了一下，抬头看去，一个气宇宣扬的男子，缓缓走来。
