    第600章
    李诗涵看着信笺，俏脸一片惨白！
    “我就说，王渊就是个负心汉，这一次他来到成州，我本以为，他是过来接你的，谁知道，居然是过来赴白家之约，竟然是为了那百凤楼的歌姬！”
    “今晚他们就要在成州湖把酒言欢，那白家的公子哥，就是浪荡之人，身边一直跟着一个美女，他们两个在一起，能干什么？”
    宋青禾在一旁煽风点火，噙着一脸的坏笑之意！
    只要李诗涵真的死心了，那这件事儿就能成！
    至于那王渊，她根本没有放在眼里！
    “不会的......夫君怎么会会如此待我，不会的......我......我要去见夫君！”
    李诗涵说着，就要出去，却被宋青禾一把拦住。
    “傻妹妹，你这要是出去，代表的可是李家的脸面，王渊都做出这种不要脸的事情，你还去找他，那可真的要给你哥哥和父亲大人气死了！”
    宋青禾急忙开口，甚至搬出了李家家主。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “我......我要跟夫君说个明白，即便是他真的要不要我，我......我也要听他亲口说出来！”
    李诗涵心中根本不相信夫君会做这种事情，他来成州，肯定是过来接自己的！
    “哎......怎么说你都不听，算了，我也跟你解释不通，不过，你是不能去见王渊的，你不在乎，可是李家还在乎脸面，这些年王渊的事情，本就让你哥哥他们在外面抬不起头，我不能让你在给李家摸黑了，抱歉了妹妹。”
    说着，宋青禾叫来人，直接将这院子看守起来。
    李诗涵绝望，她心中是相信王渊的，可如今......
    她坐在那里，眼泪扑簌簌的流下来，伤心至极！
    ......
    而另一头，大虎已经回来了。
    “渊哥，已经按照您的吩咐，办妥了，这样......真的能接嫂子出来么？”
    大虎有些疑惑的问道，王渊微微一笑。
    “放心吧，李家肯定不敢不交人的！”
    王渊心中能够笃定，诗函绝对不会背叛自己，什么嫁给巡抚之子，都是李家的算计！
    他们真的觉得自己看出来么？
    如果不是这样，为什么自己登门李家的时候，不让自己见妻子？
    美名其曰不想见自己，其实都是李家的想法罢了！
    这一点，王渊要是看不出来，也不用混了！
    晚上的时候，白飞飞的车驾已经来了，王渊怀揣燧发枪，上了车。
    汪重楼和吕兆麟他们都有些担心，毕竟这里是成州，而且邀请王渊的还是白家之人，他们到底是好人还是坏人，没有人说的清楚。
    特别是在这个节骨眼上！
    “第一歌姬，如果我没记错的话，就是黄娇娇，白家白飞飞还真是为了渊叔，一掷千金啊！”
    汪重楼摸着下巴，十分惊讶，倒是吕兆麟眉头紧皱，并未开口多说什么。
    很快，车驾到了那成州湖边，虽然是晚上，可是这里灯火通明，人来人往，倒是一番热闹景象。
    “明谭先生，请！”
    白飞飞早就在这里等候了，岸边停着船，张灯结彩，不知道的，还以为谁要在这里举行婚事呢！
    王渊笑了一下，走上船去，被白飞飞引进了船内。
    里面大摆筵席，美酒美食，还有......
    美人！
