    第656章
    听到这话，白飞飞看了眼紫裙少女。
    紫裙少女更是开口道：“哼哼，我不敢跟你打赌，王兄敢，要不然，你赌一下？”
    白飞飞眨了眨眼睛，虽然她喜欢打赌，但是都是胸有成竹的情况下打赌。
    但是......
    她现在有些不确定了！
    当然，放在平时，她肯定觉得，这水里面装金子，就是扯淡的事情。
    可这件事是王渊说的，她还真就有些半信半疑！
    “怎么，不敢赌？你要是赌赢了，我可以答应你一个条件，任何条件！”
    王渊微笑开口，而听到这话，白飞飞眨了眨眼睛。
    “那如果我输了，你赢了呢？我要付出什么代价？”                                    记住网址m.42zw．la
    白飞飞准备听听王渊怎么说，在决定赌或者不赌。
    “简单......到时候你帮我把这些金子运出城就行了。”
    此话一出，白飞飞顿时愣了起来。
    “就这么简单？”
    王渊点头，“当然啦。”
    “行！那我赌了！”白飞飞顿时应了下来。
    随后王渊也没有废话，直接拿过来一量金子，随后在他们面前，轻轻的将它放到了这王水里面！
    金子进去，没有多久，这金子居然开始融化，很快......
    就消失不见！
    看到这一幕的白飞飞和紫裙少女，都傻了眼！
    “我的天......这......这怎么可能呢！”
    白飞飞不敢相信，这种事情，简直就是天方夜谭啊！
    “这回相信了吧？”
    王渊淡淡开口，白飞飞顿时惊叹起来，但很快就问道：“可是你这金子没有了，怎么能弄出来啊？还有，这个东西......到底是什么，这里厉害！”
    “它叫王水，很是霸道，连金子都能融化，人如若是进去，一盏茶的功夫，就会化为乌有。”
    “至于怎么取出来，能放进去，就能取出来。”
    王渊说完，挥了挥手，让人将这坛子拿了回去。
    这一刻，白飞飞彻底被王渊震撼住了！
    “王兄，您可真是让我意想不到，居然还有这种手段，佩服佩服！”
    白飞飞立马拱手抱拳，那样子确实是一脸的震惊。
    “呵呵，赌约别忘了，过几天帮我弄回大王村吧。”
    毕竟这么多钱，要是运这些坛子出去，总觉得有点怪异，正好白飞飞来了，王渊也就临时起兴。
    至于但不担心白飞飞私吞，王渊还是不在意的。
    毕竟这个家伙虽然是个女流之辈，但是却光明磊落！
    就算她贪图自己这些钱财，可也不会用这种方式。
    白飞飞倒是畅快，直接点头，但却开口道：“王兄，我可以答应你，但是这几日可能不行，大风寨......有问题！”
    王渊愣了一下，这件事他也听说了，确实感觉到了问题。
    大风寨的黄皮子等人不是傻子，这么做肯定有人支持！
    但是王渊想不到会是谁。
    “怎么说？”王渊忍不住问道。
