    第62章
    “打就打，还怕你们不成，兄弟们，干死这帮泥腿子！”
    翻江龙一声令下，十多个泼皮冲上来，好似上次被二虎打的多惨！
    “找死！”
    二虎如猛虎下山扑入人群中。
    “哎呀！”
    翻江龙首当其冲，中拳倒地。
    其余泼皮眼神恐惧，却硬着头皮，继续围攻二虎。
    “敢打我们大王庄的人，大家一起上打死这帮泼皮！”
    捕鱼队成员抽出扁担，包括郭仓三兄弟，一起朝泼皮冲去。
    “住手！”                                    记住网址m.42zw．la
    王四海拦了下来：“他们不对劲，大家别乱来，他们没兵器伤不了二虎。”
    “对，他们有问题，咱们先不动手，等一下看看！”
    郭仓也劝道：他也发现这些泼皮，今天有些不对劲。
    以往他们见到二虎，全都低眉顺眼，一脸赔笑讨好。
    今天好像故意找打一样。
    卖鱼队虽然气冲冲，也全都握着扁担在旁等待。
    二虎功夫大家全知道，这些泼皮没兵刃不是对手。
    砰砰砰......
    二虎拳打脚踢！
    “哎呀、哎呀......”
    不多久，翻江龙、泼皮倒了一地，全都惨叫连天。
    “一帮渣子，上次还没挨够，现在又来讨打！”
    二虎收拳而立、霸气凛然！
    “打死人了，大王庄卖鱼队打死人了，大家快来看啊！”
    突然有人叫了起来。
    鱼市卖鱼的、买鱼的好奇围了过来。
    一些泼皮直接两眼一闭，躺在地上一动不动装死。
    二虎急的大叫：“你们乱说什么，哪个打死人了，俺只用了一点点力气，根本没打死他们！”
    王四海蹙眉盯着喊话的人，感觉这些人想把事情闹大。
    捕鱼队也都感觉到了不对劲。
    “什么人敢在鱼市打死人，立刻给我抓起来！”
    一声厉喝，刑三大步走来，后面跟着七个捕快。
    八人抽出牛尾刀，刀锋明晃晃摄人。
    围观人群立刻散开。
    刑三八人围住了二虎：“哪里来的刁民，竟敢当街行凶。”
    “不是我行凶，是他们来找事，全被我打趴下了！”
    二虎看着牛尾刀，眼中虽有忌惮，却怡然不惧。
    “刑爷，我们一帮苦哈哈的兄弟，老老实实在鱼市帮佣，刚才见了这恶霸，只因没有陪笑脸，就被他打成这样！你要替我们做主啊！”
    翻江龙声泪俱下控诉。
    “你说俺是恶霸！”
    二虎气急而笑，从没见过渔霸，这样颠倒黑白！
    有卖鱼商户、渔民坐镇：“对，我们刚才也看见了，就是王破虏先动手打人的，他还说要抽佣！”
    “你......”
    二虎目赤欲裂要冲上去，这些人都是睁眼说瞎话！
    “当着官差的面，还敢这样行凶，拿下他！”
    刑三大喝挥舞牛尾刀，七个捕快也持刀围了上来。
    八把明晃晃牛尾刀围成的包围圈一点点缩小。
    二虎额头渗出细汗。
