    第697章
    “原来这就是荒卫的镇抚司，高乐高大人啊，我的天啊，油嘴滑舌，姿态谦卑，我还以为是皇宫内的公公呢，抱歉抱歉。”
    王渊拱了拱手，同样学着他的样子，道了一声歉。
    只是这话说完，高乐脸上的笑容凝聚了一下，看着王渊，目中的杀意更浓。
    不过，他并未动手，依旧笑道：“明谭先生客气了，客气了，我哪有那好命，进宫当公公啊。”
    说完这句话，他这才将目光看向了王渊身后的黄娇娇。
    “这位便是黄小姐吧，接您的队伍在那一侧，还请黄小姐移驾吧。”
    高乐这个时候，笑了一下，但是王渊看得出来，他看向黄娇娇的态度，明显恭敬不少。
    这个黄娇娇，到底什么身份？
    根本不会是她口中所谓的贱婢，让掌管都城皇卫的镇抚司都面带恭敬，定是皇宫之人！
    难不成，跟皇太后有什么亲戚不成？                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “多谢高大人。”
    黄娇娇依旧招牌式笑容，美不胜收。
    她看了一眼王渊，笑着说道：“王公子保证，我就先行一步了。”
    说着，旁边自有马车过来，来的是宫内的婢女和嬷嬷，看到黄娇娇上车离去，王渊除了好奇之外，倒是没有别的思绪。
    而就在这个时候，高乐忍不住笑道：“明谭先生，对您我可是仰慕许久，今天没有想到，还真是让您过来当正使，看来，贵国也是知道，只有您来，才能平息我国的怒火啊。”
    这话看似恭维，但是却冷嘲热讽，无非就是嘲讽自己，是被大业抛弃之人罢了。
    只不过，他的话，如果心思单纯之人，还以为这是夸赞的话呢！
    但是王渊可是听得明明白白，只是笑了起来。
    “高大人果然慧眼，居然能够看得出来，看来贵国也是知道，我要是不来，这战端继续，可能又有有一王陨落啊。”
    王渊微微一笑，那样子同样和蔼可亲，让那高乐眉头一皱，深深感觉到了一种震撼。
    果然是斩杀屠南王之人，心机不凡。
    这言辞激烈，犹如杀人利器啊！
    “明谭先生果真不凡，今日高某确实见到了，不过，这是荒庭，明谭先生如此言辞锋利，怕是要惹出不少祸端啊，还是小心一些为好。”
    “虽然两国交涉，不斩来使，可是，我们这荒庭，都是一群野蛮人，这万一有人要是对明谭先生动手，我们可护卫不住啊。”
    “哦，对了，还有明谭先生在我国都之内，可不要随意行走，有些深巷当中，十分危险，听说，有的人走着走着，就消失了，从此了无音讯，可是不得了啊。”
    高乐依旧笑着，这言语之中透露着关心，可是王渊清楚，这是在警告自己！
    “放心吧，高大人，王某这命，硬的很，没事儿的，要是真有那种狂妄之徒，过来招惹我，我也会帮贵国清除一些，不用感激，毕竟你我两国交好，这点小事儿，王某不会介意的。”
    王渊拱了拱手，依旧一笑而过，这让高乐微微一笑。
    “明谭先生，聊了这么久，差一点耽误正事儿，太后正在皇宫等着呢，我们......走吧？”
    此话说完高乐转身而去，带着荒卫，护卫在王渊队伍左右，一行人朝着皇宫而去。
    王渊突然想到了什么，好奇问道：“高大人，我想请教一下，这黄小姐，在贵国什么身份，还要嫁到皇宫去？”
