    第66章
    “啊，县太爷饶命，都是别人乱喊的，小人真名卫牛！”
    黑签往死里打，这是要他的命啊，翻江龙连忙求饶。
    啪！
    黑签丢在地上！
    啪啪啪......
    两个衙役抡起板子，毫不留情打起来。
    “啊！”
    挨了十多下，翻江龙皮开肉绽，忍不住大叫：“刑爷，救救小人，小人不想死啊！”
    “胡乱取名，罪有应得，真被打死也有家人给你收尸。”
    刑三转头、眸子阴沉。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这种僭越大罪谁开口，大老爷肯定拖谁脱下水。
    没见方捕头、马主薄都一言不发。
    “家人！”
    这是威胁，翻江龙闭眼咬牙，又苦挨十大板晕了过去。
    “许捕头，去鱼市传些卖鱼商户，问清实情！”
    赵为民面沉如水：“告诉他们，放心大胆讲出实情，无论牵扯到谁，县衙都会秉公执法，为他们主持公道，不让他们再受泼皮污吏盘剥。”
    本想以翻江龙为突破口，谁知他被打晕了也没开口，只能从鱼市破局了。
    “诺！”
    许捕头站了出来，领着一队捕快，出衙门直奔鱼市。
    堂下刑三、方铁心相视一眼，心头都是冷笑。
    铁打的小吏、流水的县令。
    那些商户绝不会因县太爷两句鼓励，就跳出来咬他们。
    主薄马前神情平静，心头得意。
    拉拢班头，上一任县令都被他架空，这一任也不会例外。
    不传鱼市证人还好，一传更加佐证大王庄是刁民。
    变更趁机将刘有财案子推翻，将那个小童生下狱充军，刘家的托付也完成了。
    到时赵为民县令威严全失，县衙就在他掌控之中。
    真是一石二鸟！
    ......
    臭烘烘县衙牢房！
    进来十天的刘有财，躺在一堆烂草堆中，看着隔壁牢房大喊：“哟，二虎、四海，你们也进来了！”
    “刘有财，你讨打是不是！”
    一听这讨厌声音，一肚子火的二虎，直接冲到牢门前。
    “来啊，打我啊，用你的功夫打我啊，我等着......啊！”
    看着栅栏阻隔二虎，刘有财站了起来，一脸得意挑衅，突然一只布鞋飞来，狠狠砸在他脸上。
    却是二虎扔出了一只鞋子。
    “二虎、王四海，你们嚣张不了多久了！”
    刘有财捂着脸，退到牢房里面：“不光是你们要进来，连王渊也要进来，到时本老爷会出去，还回北平乡当里长，以后你们的家人，本老爷会好好照顾，哈哈哈！”
    入了县衙大牢，他绝望了。
    不过这两天，有人传话给他，让他准备好翻案。
    本来他不相信，县太爷定下的案子，谁翻得了案。
    现在二虎、王四海进来了，他感觉可能是真的。
    能回去做里长老爷，谁愿意去刺字充军。
    二虎大惊：“你胡说！县老爷判的案子，怎么会翻过来，渊哥不会坐牢的！”
    “怎么不可能！”
    刘有财嗤笑道：“郭仓三兄弟也去他家偷了，他逼我不告诉县太爷，现在又收了郭仓三兄弟，这就是勾结盗贼。今天翻案，我会抖出来！”
    “你敢，你要让渊哥坐牢，我绝不会放过你！”
    二虎抓着牢门摇晃，双眼都变红了。
    因为渊哥，家里吃上肉了，弟弟妹妹不再喊饿了，也有新衣服穿了。
