    第672章
    郑太青好奇的时候，就在此刻，一只只弓箭，直接朝着营帐射来。
    每一支箭中，都夹带一张书信，足足千张！
    这一刻，整个青川军的人都收到了！
    而郑太青也看到了，拿在手中，微微一笑。
    “小手段，蛊惑人心，离间之计......真是有意思，可是他并不知道，这些青川军，都是我的麾下，多年来，早就是我的左膀右臂，岂能是他三言两语就能煽动的。”
    郑太青不放在心上，而青川军不少人都看到了。
    虽然他们看到这书信的时候，心中有所波澜，毕竟这算是叛国，真正的叛逃，此次之后，他们只有两条路！
    要么死！
    要么继续追随郑太青！
    他们都是郑太青培养现在的将士，自然对他没有任何猜疑，他们也都知道，郑太青是叛国了，可是不明白，他为什么要这么做。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    但......
    他们依旧誓死追随。
    只是眼中，多了一丝丝的担心和疑惑罢了！
    ......
    此刻，朝中皇城内，两封信也落在了兴隆帝的龙案之上！
    兴隆帝看了之后，无比愤怒！
    “混账！郑太青居然敢叛国！”
    他龙颜大怒，下方百官都如坐针毡，紧张无比。
    郑太青叛国，他愤怒，可是并未放在心上，他最担心的是边疆荒延的大军动静！
    根据探报，大军已经朝着大业边疆而来，那是要开战的节奏！
    而此刻，左相杨奉国急忙开口说道：“陛下，成州不可不救，还请陛下，速速发军，解救成州危机！”
    只是听到这话的右相，却立马摇头，也站了出来。
    “此事不妥，陛下，边疆战急，听闻屠南王之子，卷土重来，带领二十万大军，攻打我边境之地，如果我们分出将士，边境恐有不利！”
    “毕竟，郑太青手中三万大军，已经让我们少了三万将士，如果去救援，至少需要五万，甚至八万大军，才能将郑太青平乱，解决成州危机！”
    “可这一口气可就是少了十万大军啊！！”
    “这是荒延的阴谋！”
    右相鲍青史的话，在场之人自然听得明白，而左相杨奉国也清楚！
    这是荒延的阴谋！
    可他之所以这么开口，那就是因为......
    王渊在成州！
    但是他相信，陛下是不会去派人解救成州的，少了十万大军，对于边境来说，岌岌可危！
    “如今大军翻境，让谁挂帅出征？”
    此刻，兴隆帝开口，只字未提成州之事。
    “此事......陛下定夺就可......”
    右相鲍青史缓缓开口，他虽然不想让武陵去，可是大业危机，如今能够有统军之才的，也只有武陵了！
    兴隆帝脸色阴沉起来，眼下能够守住边境的，或许真的只有武陵！
    上一次，武陵打败屠南王，他已经知道，可是他担心武陵军威日升，成为第二个穆帅！
