    第674章
    武陵听到此话，心中更是悲凉一片！
    不过他并未多说什么，只是领旨离去！
    他虽然心中担心成州，可......
    他只能选择相信王渊，毕竟，他统兵出发，集结大军，如果来到成州解救王渊，怕是至少七日之后！
    如果王渊能坚持，七日也能做到！
    如果不能坚持，自己去了也晚了！
    而他能够帮到王渊最好的帮助，那就是尽快平定边疆！
    只要边疆平定，郑太青就是笼中之鸟！
    甚至......
    他也会不战而逃！                                    记住网址m.42zw．la
    “军师，等我，我会用最快的速度退兵，让你安然无恙！”
    武陵说着，集结人马，带着二虎离开了京都，去往边境！
    对于这一切，荒延自然知道，只不过，太后却笑了一下，她的这一战，不为结果，只为王渊！
    “七日，我给王渊七日时间，七日时间一过，王渊若还在，那就是本宫的人，七日他若不在了，本宫心中......虽有遗憾，但是却也放下一件心头大事！”
    王渊毕竟是大业之人，她想拉拢，所以做了这些手段。
    但是如果拉拢不到呢？
    她希望王渊身死！
    这样，他就不会成为大业对付自己的神兵利器！
    身为掌舵者，自然要多一条选择。
    “王渊，不要让我失望......毕竟本宫......也是顶了很大的压力。”
    荒庭太后萧楚楚秀眉紧皱，闪过一丝担忧之色。
    成州人心安定，而所有人都期盼着翌日的到来！
    这一晚，注定是不眠之夜！
    翌日一早，郑太青站在三万将士面前，只说了一个字！
    “杀！”
    顿时，声震苍宇，雷霆万钧，三万将士，直接朝着那成州而去！
    这一刻，成舟第一时间便收到了这个消息！
    所有将士们，都在城墙准备。
    而王渊，自然也在这里，看向下方，淡淡说道：“进入火墙内，便点燃火墙，同时，将烈酒丢下。”
    王渊说完之后，夏峰立马点头，顿时下达命令！
    三万军士没有任何废话，直接朝着成州攻城而来！
    大量的辎重军械，冲击而来，让众位将士，很是紧张。
    而此刻，在他们进入这城墙的瞬间，无数的烈酒当头砸下，撒的所有人都是。
    三万人虽然很多，可是攻城的并不是太多，也就只有小一万人罢了，身后一万多大军，距离这里不远。
    而王渊此刻直接下令，一道道火箭飞了出去！
    顿时，扎在了早就挖好的沟渠之中，顿时，火焰弥漫升腾而起，恐怖的火焰铸就了一道火墙一样！
    不仅如此，还有无数的火箭，顿时射在了这群人的身上！
    顿时一个个如同一个火球一样！
    身后是火墙，身前是城墙，只能在这中间烘烤！
    根本没有任何反手之力！
    “父亲大人！”
    郑盛看到这一幕，顿时心中惊！
    虽然这是小手段，可是却让他不敢相信，短短一日时间，竟然能够做到这个地步！
