    第645章
    大虎笑了笑，这一次计划很成功！
    王渊点了点头，并不担心。
    而此刻，唐莽等人骑着马，在路上一一藏匿起来，只将几头马，几个空车留在了深巷当中，至于人，一个都没有见到！
    “少爷，马车！就是劫匪的马车！”
    范思轩带着的人很快就到了！
    “哼，他们也知道，城门根本出不去，所以舍弃这些金子逃命去了。”
    他冷笑连连，带人冲了过去，但是检查之后，却顿时脸色一变！
    “少爷......这马车......马车上都是空箱子......一个......一个银子都没有！”
    检查一番，十来个马车上，什么都没有，这一下子就让范思轩脸色难看下去。
    “什么！没有！怎么可能！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    范思轩不相信，亲自上车查探，可是竟然一个都没有看到！
    “少爷，怎么会这样......他们难道没有抢么？”
    那下人急忙开口，范思轩立马带人回到了天下钱庄，看着那金库内百万量黄金，顿时少了一半，气的差一点没一口血喷出来！
    “该死！该死！”
    范思轩气的要死，可是金子没有了他一点都没有线索。
    那些人就如同人间蒸发了一样，了无踪迹！
    “报官，报官！给我查，这金子一定还在成州内！”
    范思轩简直已经彻底疯了，而就在这个时候，他突然想到了什么，抬头看向了已经被扑灭大火的楼阁！
    “难道是......王渊？”
    他不得不这么怀疑，毕竟今天的事情实在太诡异了，汪重楼等人故意过来纠缠，明显有问题！
    “走！跟我去王渊那里！”
    他说着，立马带着几十个人，朝着王渊那里而去。
    此刻，别院内，那些黑甲老兵早就藏在成州各个地方，而大虎等人，却坐在这里。
    汪重楼也好，吕兆麟也好，他们都在。
    只是，一个个脸色都带着担心。
    “渊叔，虽然我们成功了，但是......我想范思轩一定会怀疑我们的！”
    听到这话，王渊笑了笑，看着他们，忍不住问道：“说说看，为什么会怀疑我们？”
    汪重楼立马说道：“第一点，就是我们去纠缠，他们肯定会有所怀疑，最大的破绽就是这儿，我们刚刚纠缠，就起了大火，紧接着劫匪过来抢金子，这一切也太巧了。”
    王渊点了点头，“没错，如果范家父子想不到这一点，也不配成为掌柜了，还有么？”
    大虎想了想，补充道：“还有，我们完全可以杀出这成州去，将空车带出去，到时候，他们肯定误以为金子在城外，我们也就安全了，为何不杀出去？”
    听到这话，唐莽等人，也都点头。
    王渊顿时笑了起来，“不错，你们能如此分析，说明仔细盘算过了，但是......我就是让他过来查我！”
    “这样，我们没有金子，就会洗脱嫌疑，同时，我还想将我手中的金钞兑现，他过来侮辱我，我正好借势促成此事！”
    “最后......最关键的一点，我要让所有人知道......偷金子的不是我......更不是......劫匪！”
    “而是......他们范家父子自己，贼喊抓贼！”
