    第633章
    所以，他想借助这个手段，来羞辱自己。
    而这，王渊不在乎，只是在乎的是，这一层的身份！
    无论他想给自己什么职位，王渊都不会复命，都会和程辽达成这个协议。
    更何况，这种九品芝麻官，本就可有可无，效命的是巡抚，圣上不会知道，就算王渊天天晒太阳，只要程辽不生气，旁人就管不到自己。
    这样一来，也好给程辽一个善意。
    说真的，王渊和程辽本就没有恩怨，王渊也不愿意树敌，与其你我暗地相争，倒不如化干戈为玉帛。
    说到底，这天下是圣上的，他们天高皇帝远，跟他们又有什么关系？
    莫说王渊是穿越过来，本就不是这个世界的人，本就对这个世界的朝廷没兴趣，更是做不出跪在天子面前扣头的事情。
    就算不是，他这个性格，也不愿意投身朝廷，束手束脚的，如履薄冰一辈子。
    这样一来，也让朝廷放心了不是？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    程辽深吸口气，这才意识到王渊的恐怖！
    这种手段，他可这就想不出来！
    如此大逆不道的手段，稍有不慎，就要脑袋落地，这个小子，还真是敢啊！
    说真的，如果不是身份在这里，程辽真的想和王渊好好深聊，做一个朋友。
    只可惜，身份在这里，他就算欣赏，也只能望而却步了。
    “我明白了，王渊，此事你我心照不宣。”
    程辽点了点头，直接说道。
    “多谢程大人！”
    王渊一笑，随后离去。
    就在王渊离开这里，飞鸽传书进了巡抚府。
    程辽看了一眼，放下心来。
    “看来......右相也放心了，王渊，你还真是厉害，一首诗，转危为安，就连我也不得不保你了！”
    程辽叹了口气，看着右相给的飞鸽传书，心中动容。
    ‘监视王渊，不要让他死，要让他活着。’
    ......
    回到别院当中，李诗涵很是担心的问道：“夫君，您没事儿吧？”
    王渊摆了摆手，“没事儿了，现在安全了！”
    “安全？”
    李诗涵愣了一下，忍不住说道：“不应该更危险了么？他们这样，不是更容易抓住你的把柄，至你于死地么？”
    王渊笑了起来，这才说道：“老婆大人，你错了，不是所有人都希望我死的！”
    “啊？”
    李诗涵不明白，她对朝局也有一定了解，至少右相一派，是很想除掉夫君的。
    “我这么跟你说吧，我死了，没有什么，可是在当今陛下眼中，我就是汪老哥他们的人，控制住我，就是控制住了汪老哥的嘴和眼睛，至少他是这么认为的。”
    “所以，他肯定不想我死，因为我死了，还会有第二个我出来，这是当今陛下的想法。”
    “只有右相一派呢，还在观望，他们觉得我死了，反而会问题激化，倒不如让我活着，活在他们眼皮子底下，做一个富家翁，只要不挨着他们的事儿，他们自然不会动我了。”
    “甚至，有机会，他们还会想我抛出橄榄枝！”
