    第643章
    “本以为，王渊是一个体面人，没有想到让你们这群人过来捣乱，你以为这样，我们钱庄就没有办法了么？”
    范思轩立马一挥手，“这群人，来我们钱庄闹事儿，现在我们请你们出去，如果不出去，别怪我们不客气！”
    听到这话之后，汪重楼也笑了起来。
    “范公子，你想动手？在下不才，可是也有一丝丝的功名在身，你若是动我，怕是不妥，你这样完全是没有将朝廷放在眼里啊！”
    汪重楼根本没再怕，他知道跟过来的都是打手，都是黑甲老兵，要是真的打起来，区区天下钱庄的护卫根本不是对手。
    但是他今天过来，不是打架，就是将这钱庄的局面搅乱的！
    越乱越好！
    “一点点的功名，也好说出口，真是可笑。”
    “我认识你，你是汪海天的侄子，不过，就算是汪海天站在这里，也不敢在我天下钱庄闹事儿。”
    范思轩依旧不在意，冷笑开口。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    天下人都知道汪海天受贬离京，不受朝廷待见，自然他更不会放在眼里了。
    “你知道就好，我今天就是过来兑换这金钞的，既然你来了，你给个说法吧。”
    “我兑换也不多，一量金子。”
    闻言，范思轩眉头一皱，冷哼一声，“给他办理。”
    说着，就有小吏拿出一量金子递了过去。
    “哎......我突然不想兑换金子了，将这金子兑换成银子吧。”
    汪重楼坐在那里，再次淡淡说道。
    范思轩冷哼一声，“汪重楼，你今天就是故意过来找茬，我明白，放心，我奉陪到底。”
    “取来，金子，银子，铜钱，我倒要看看，我们的汪公子，想要兑换什么！”
    范思轩说完，那小吏也都照办，全部准备齐全。
    汪重楼也不在意，但是还是拿了一块金子。
    而这个时候，吕兆麟也开口，“我也要兑换，我兑换......一千一百三十二个铜钱吧。”
    此话一开口，天下钱庄所有人脸色都难看不已。
    不过，还没完，其他人也都开口。
    “我要七百四十三个铜钱。”
    “我要六百二十一个！”
    “我要......三千零一个！”
    “我要两千三百四十三个！”
    这些都是王渊的人，此刻纷纷开口，让范思轩彻底怒了！
    “呵呵，你们真是有意思，果然是给脸不要脸，那就不要怪我了，给我轰出去！”
    这个时候，范思轩就要动手！
    然而就在此刻，突然之间，有人喊了一句！
    “不好了......不好了，着火了！”
    范思轩顿时眉头一皱，跑出去一看，直接看到远处楼阁着了火，熊熊燃烧而起！
    “混账！你们敢烧我天下钱庄！”
    范思轩怒目看向汪重楼，愤怒不已。
    而此刻，汪重楼他们却急忙说道。
    “哎，你们天下钱庄着火了？哎呀呀，这可是大事儿，快......快帮忙灭火啊。”
