    第658章
    郑太青和郑盛父子二人微微一笑，旋即直接发兵！
    三万多人的青川军，浩浩荡荡朝着成州而去！
    而此刻的巡抚程辽收到来信，很是兴奋！
    “太好了，郑太青果然派遣军队，来成州助我剿匪！”
    此话说完，一旁的程无忌也有些惊喜，这样一来此事也就能解决了！
    对于这一切，王渊自然没有在意，而他正打算将这金子弄出来，让白飞飞帮着弄走呢。
    而这成州一行，自己也算是结束了，自然没有流下去的道理。
    然而，他并不知道，此刻的青川军，已经来到了......
    成州！
    护州三城，打开城门，已经将那青川军领了进去！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “哈哈哈，郑大人，请！”
    三城护卫首领，都急忙过来拜见，然而就在这一刻，郑太青却笑了起来。
    “三位护卫，不必多礼，今日起......这三城督防，便由我青川军接管了！”
    此话一出，那三位护卫首领愣了一下，他们只是接到让青川军进城，准备剿匪大风寨！
    可没有说过，让他们接管成州军务啊！
    “郑大人，此事......并未听巡抚大人说过啊？”
    三人很是疑惑，忍不住开口问道。
    “你们三人，去给巡抚大人报个信儿吧，明日，我将起兵成州首府！”
    郑太青淡淡开口，此话一出，那三人就算是再愚钝，也能明白过来！
    “您......您......”
    三人大惊，不敢相信这是真的！
    “我饶你们三人一命，是因为同僚多年，我不想伤你们三人性命，还不快滚！”
    郑太青怒喝开口，而这三位护城首领也知道......
    大势已去！
    ......
    此时此刻，巡抚府当中，下面跪着三人！
    这三人，正式那三位城防护卫兽灵！
    “程大人，郑太青进了成州界内，就掌管了三城军防，我们的人......也被他们控制住了，只有我们三人离开！”
    “青川军......叛国了！”
    此话一出，程辽顿时惊恐无比！
    “你......你们说什呢！青川军叛国！”
    程辽根本没有想到，会是这个情况！
    “没错，他......他还让我转告您......明日便会......攻打成州首府！”
    程辽当场就傻了眼！
    青川军叛国，他没有想到，想要攻打成州，更没有想到！
    “难道......这一切都是郑太青的阴谋，难道......他们是......荒延的人！”
    “什么大风寨，只不过是骗开我成州大门的手段！”
    程辽此刻要是再想不明白，也不配成为成州巡抚了！
    “怎么办大人！我们......是死战，还是开城投降？”
    那三位守城护卫急忙开口，程辽脸色难看无比！
    “投降......？必死无疑，既然是荒延之人，就不会给我等活下去的机会的，还有，我派遣出去的征讨大军，怕是也被青川军......消灭掉了！”
    程辽坐在这里，脸色铁青一片，此时此刻，他知道，成州基本是完蛋了！
    而且，他身为一州之主，肯定是活不了了！
    就算是活下去，自己这个成州之主，也僵尸必死无疑！
    ......
