    第627章
    不少世家公子哥，还有一些文人举子，急忙恭敬开口。
    程辽笑着点了点头，“既然如此，那我就恭敬不如从命好了。”
    “今日既然是诗会，那自然是以诗会友，我就出一个题目，其实，我想以安邦立国为题，可是明谭先生在此，上一次的满江红可谓是人人皆知，这一次命题，怕是无人超越。”
    程辽第一句话说完，就让王渊愣了一下，这个老东西，搞什么？
    “要不然，让明谭先生来首开命题如何？”
    程辽说着，含笑看向王渊，那样子倒是有些真情实意。
    “明谭先生的满江红确实不错，既然巡抚大人有意，那便让明谭先生命题吧。”
    “没错，那就请明谭先生命题吧！”
    众人顿时开口，皆是忍不住说道。
    王渊眯了眯眼睛，深深看了一眼程辽，笑了一下。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “既然巡抚大人看重，那我便出一题好了，就以......权贵为题吧。”
    王渊此话一出，众人心中皆是一惊！
    虽然不少人有些没有明白什么意思，但是也有不少聪慧之人，顿时从这短短两句当中，明白其中深意。
    李一念眉头一皱，有些担心的看了一眼王渊，但很快收了回来。
    白飞飞更是吃惊的看了一眼王渊，随后也是拿出折扇，挡住忍俊不禁的笑意。
    程辽同样看了一眼王渊，暗自点头，随后说道：“好，就以权贵为题好了。”
    众位举子立马陷入两难！
    这可是大忌啊！
    何为权贵？
    这本就是一个贬义词，本就是应该被唾弃之词，可是如今成了命题。
    他们不敢恭维，更不敢轻蔑。
    毕竟，如今的权贵，可就在这里坐着呢！
    “王兄，还真是真男人。”
    白飞飞笑了笑，小声说了一句。
    王渊没有说话，但是心中同样冷笑！
    程辽来到这里，无疑就是想表明一件事儿，那就是他在这里的分量到底有多重！
    从他来这里，语气谦虚说他只是一个学生，来此欣赏诗词，可是转头众人就力捧他来命题。
    而他呢......
    更是随口一说，便让王渊来命题。
    这几句话当中，很显然就是想要告诉王渊，在这里，他说了算！
    他在成州的分量，到底有多高！
    这是威胁！
    的威胁！
    而王渊，更是拿出权贵一词来命题，同样也是硬刚程辽！
    你不是权贵么？
    那好，我就让天下文人，声讨举子！
    程辽更是毫不在意，接了下来。
    自己是权贵又能如何？
    有谁敢多说什么么？
    短短的几句话，二人其实已经硬碰硬的对上了！
    众人都没有开口，不知如何作诗，而程辽却笑着说道。
    “明谭先生，既然是你命题，还请你来开个头吧，如何？”
