    第664章
    王渊的话说完，不再开口，而是坐在那里，开始品茶。
    他知道，程辽会犹豫一番，毕竟，此约达成，他要是败露，死的会很惨！
    此刻的程辽，确实犹豫起来！
    虽然他知道现在危机四伏，可是真的不答应王渊，可就完了！
    所以这一刻，他咬了咬牙，直接说道。
    “可以，但......你我之约，不可留有文字！”
    程辽深吸口气，这是他的底线！
    王渊自然知道他什么想法，笑了一下，淡淡道：“如不用心，留有文字也是无用。”
    “程辽，你既然应了下来，我也不怕你反悔。”
    听到这话，程辽愣了一下，“你不怕我反悔？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不怕......我王渊用人，向来疑人不用，用人不疑，更何况，你若对我不利，我也有办法对付你。”
    王渊淡淡一笑，此话说完，更是让程辽一头雾水！
    这个家伙，居然说有办法对付自己！
    他哪里来的勇气和底气呢？
    不过，他此刻也没有那么多想法，而是开口道：“如今青川军叛变，你可有应对之策？”
    王渊点了点头，如果刚刚他还不知道怎么处理，可是现在，他知道了！
    因为黄娇娇给了他答案！
    荒延那位，是想让自己绝望！
    这样的话，才会心甘情愿的效忠与她！
    不得不说，这个手段，确实高明，如果是王渊的话，也会这么做！
    笼络一个旷世奇才，搭进去一些兵将，并不损失。
    可是王渊是来自于另一个世界，那个世界，人人平等，他从未有过敬畏皇室之心！
    自然......
    也就没有那种感激的感受。
    反而觉得，这种手段，让他很是不喜。
    这是两个世界的文化差异，在他们这个世界看来，有一个人愿意为你动用这么多手段，还位高权重，自然心悦诚服。
    而王渊呢，他喜欢如那个世界一样，以朋友身份相处，平等关系相处，没有主仆之分，有的只是关系莫逆，互帮互助而已。
    此刻王渊，明白那人的做法之后，缓缓说道。
    “城中，还有多少守卫？”
    程辽开口说道：“正好五千！”
    五千对三万！
    基本上没有可以赢得任何手段！
    “守军虽然不多，但是守护城墙的必要手段还是要做出来，另外，朝廷知道了么？”
    王渊再次问道。
    “此事也已经飞鸽传书，不知道朝廷现在有没有接收到，毕竟成州被控制，如果青川军拦下飞鸽，也是有可能的。”
    “不过，我是多鸽齐发，一共五十只，总会有一个飞出去。”
    王渊听到这里，点了点头，朝廷那里，必然知道。
    但是......
    知道和不知道，没有太多的用途！
    荒延还会有后手的！
    “明日攻城，今日就要做一些手段了，这样，城门之外，五十米挖出沟渠，准备好火油和干柴，填满沟渠，明日有用。”
