    第650章
    王渊一点都不在意范思轩的话，因为他知道，无论范思轩认为什么，猜测什么，最终都不会找到证据。
    而且，他也知道，这个家伙是一个聪明人，聪明人最大的缺点，就是自负！
    王渊想看着自负的样子，最后失败之后，质疑自己的样子。
    这种手段，无疑是对聪明人最好的惩罚！
    范思轩并不知道王渊想什么，却坐了过去，淡淡道。
    “很简单，第一点，你的这几位朋友，来的时间太巧合了，无论是纵火，还是抢劫，他们都这么巧合的遇见了，这是我猜测的第一点。”
    范思轩的话说完，他们都没有在意，因为这一点，他们都想到了。
    但这只是猜疑而已！
    “第二点，那就是这群人，没有离开成州，而且金子消失了，我觉得，并非是大风寨的劫匪所为，虽然他们最近很嚣张，但是却不敢进入成州，更不敢去我们天下钱庄抢钱！”
    “而放眼整个成州，也只有你王渊，敢这么做。”                                    记住网址m.42zw．la
    范思轩自信的看着王渊，笑着说道。
    “多谢你赞赏我，不过，这都是猜测。”
    王渊一笑而过，继续看着他装逼。
    “第三点，那就是......劫匪是为了钱而来，但是他并未带走太多，也就只有三四十万左右吧，最多也就两三车，但是他们弄来了十多辆马车，显然是为了掩人耳目。”
    “这更加确定了，我对你的怀疑，毕竟，一个大户人家，有两辆马车没问题的，但是太多了，就古怪了，你那么聪明，当然不会留下这个问题......”
    范思轩说完，依旧含笑看着王渊。
    王渊点了点头，不错，这个范思轩每一点都说对了！
    没有一处是错误的！
    但是他依旧不会找到！
    这是时间的沉淀，这是几辈子人科技的沉淀，根本不是有脑子就行的！
    这也是王渊如此心有成竹，能坐在这里听他装逼的底气。
    “所以，王渊，我已经驽定，这金子，就是你偷走的，你在这成州，只有这一处院落，金子消失，也只能出现在这里，所以......”
    “无论你怎么藏，都没用！”
    范思轩说完之后，突然之间，一个下人跑过来，激动道。
    “公子，我们找到了一个地窖！”
    此话一出，汪重楼等人脸色都变了一下。
    而范思轩笑了笑，看了一眼王渊，淡淡道：“走吧，王渊，去你们家的地窖一游，如何？”
    他此刻信心满满，胜券在握。
    王渊更是哈哈一笑，淡淡道：“这个是自然。”
    说着，王渊率先起身，带着他们直接朝着地窖而去。
    这地窖，开采不久，下面堆满了罐子，有一股刺鼻的味道散发出来。
    当然，还有不少的美酒摆放在这里，都是用瓷罐子装着的。
    “这是什么味道？”
    范思轩下了地窖，顿时眉头一皱，脸色极为难看！
    “这是王某酿的酒，有些失败了，有些成功了，味道难闻点，有什么问题么？”
    王渊说着，懒得理会。
    范思轩眯了眯眼睛，仔细看了一眼，并未发现箱子，更没有发现金子，而是将目光看向了这些罐子。
