    第655章
    没过多久，白飞飞的车架，就落在了王渊院落前。
    被引进院中，见到王渊的瞬间，白飞飞就哈哈笑了起来。
    “王兄，好手段啊！”
    王渊笑了起来，“白兄，何出此言啊？”
    白飞飞也没有废话，当即说道：“王兄，你我之间，还不能坦诚相见么？更何况，是不是你，所有人心里都知道。”
    王渊也笑了起来，“你们知道，归你们知道，但是我不会承认啊。”
    “还有......说道坦诚相见，白......兄！你跟我坦诚相见了么？”
    王渊拿这种话堵她的嘴，惹得白飞飞顿时郁闷起来。
    不过，听着王渊的话中之意，她也知道，肯定是武陵那个家伙说的！
    “好了，既然你都知道了，还试探我干嘛，本女子有礼了，行了吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白飞飞很是无奈起来，随后这才笑吟吟的说道：“王兄，这回你得告诉我实情了吧。”
    “你放心，我这么大个把柄在你手上呢，不会给你说出去的，在者，我也看那范家之人不顺眼，抢了就抢了。”
    “再者......王兄，他们对你出手之前，我可就给你打过招呼了，所以......你要是不告诉我，我可就赖在这儿不走了！”
    听到这话，王渊笑了起来，她既然都知道了，话都说道这个份上，他自然也不能藏着掖着了。
    那样，也不够意思。
    “行吧，那我就告诉你，这一切都是我做的。”
    王渊笑了点头，此话一出，白飞飞顿时惊讶起来。
    “其他我都能想明白，无论是你放火，还是抢劫，还是最后放出消息，将屎盆子扣在他们头上，这些我都明白，但是我就是不明白......”
    “金子......你藏哪了？”
    这才是白飞飞最为好奇的地方。
    听闻此话之后，王渊笑了一下，淡淡道：“山人自有妙计。”
    “哎呀，王兄，你就不要叼我胃口了行不行，你就告诉我吧，我对天发誓，绝对不说！”
    白飞飞很是着急，王渊这才说道：“行吧，我告诉你，我藏在水里了！”
    只是，这话说完，白飞飞也好，还是那紫裙少女也好，都是一头的雾水！
    “藏在水里了？额......真的假的？”
    白飞飞一脸的不相信，藏在水里，几十万的黄金，得需要多少水啊，那范思轩就看不到么？
    “当然是真的，我骗你干嘛！”
    王渊知道他们接受不了，毕竟这是跨越了多少辈人的努力，才创造出来的东西，岂是他们能够理解的？
    “额......王兄，我还是不明白，那你这水，藏哪了？”
    白飞飞觉得，可能这水藏得位置隐蔽？
    王渊也没有多说什么，让人从地窖拿出一个坛子，放在了她面前，随后打开。
    “就藏在这里面了。”
    王渊说完，她们两个一脸迷茫，低头看去，可是这水里面什么都没有，只有一股刺鼻子的味道。
    “王兄，你这是什么水啊？这么难闻，还有，这水里，哪里有金子？”
    白飞飞没好气说道，感觉王渊再刷她。
    “那我们打个赌，如果我将金子藏在里面如何呢？”
    王渊笑吟吟说道。
