    第617章
    “程公子，这......这件事儿......”
    孙德海也是陷入了两难，他当然愿意听从巡抚大人的安排，将小女嫁人。
    可是，这毕竟和孙家有着婚约在身，白纸黑字都已经写了下来，如果这就应了程无忌，事后可是很容易出事儿的啊！
    “怎么了孙老板。”
    程无忌愣了一下，故作疑惑的问道。
    孙德海眼睛转了转，半晌之后这才压低了声音，凑到了程无忌的耳边，小声说了起来。
    “程公子，您来的还真不是时候，我正在跟汪家退婚呢，毕竟白纸黑字有着婚约，如果不退了，日后成了麻烦，所以......”
    孙德海这么做，倒是高明，将话跟程无忌挑明，但是同样却不让汪重楼和王渊知道。
    这也算是两不得罪。
    王渊眯了眯眼睛，很是清楚孙德海在说什么。                                    记住网址m.42zw．la
    但是他也能理解，毕竟在这成州，巡抚大人的话，就是天，他们不敢反抗。
    加上汪家现在的形势已经不行，被当今圣上舍弃，怕是没有出头之日。
    王渊本想着借助生意，让孙德海妥协，毕竟真金白银有的时候，比感情好使的多。
    可是，再多的钱，在权贵面前，也是无用。
    而此刻孙德海，估计心中更是下定决心，打算要和汪家悔婚了吧。
    王渊叹了口气，也不知道老哥哥到底怎么打算，是非得认准了这门婚事，还是只是走个过场。
    在王渊看来，这孙家也没有什么可以值得犹豫的，虚以为蛇，墙头草的孙德海，也不配和汪家成为亲家。
    所以他觉得，这门婚事如果毁了，倒也没什么。
    虽然憋气，可也算是落得安心。
    “这样啊......那就退了吧。”
    程无忌淡淡开口，并未压低声音，而是直接看向了汪重楼。
    “汪公子，孙家那位大小姐，我父亲打算亲自做媒，至于你和孙家，也没有太深的缘分，所以就将这婚事退了吧。”
    程无忌的话说完，汪重楼脸色阴沉无比，他冷哼一声，当即说道：“此事是我和孙家之间的事情，跟程公子无关吧？”
    虽然汪重楼也并非十分中意这门婚事，可被人当众开口要退悔婚，那就是在打他的脸，打二叔的脸，他当然受不了了！
    “哈哈哈，跟我无关？在这成州，就没有一件事儿跟我程无忌没有关系，汪重楼，我也是劝你，将这婚事退了，不然你昨晚那番话，我足以上报，让你们汪家吃不了兜着走。”
    “如今我愿意化干戈为玉帛，你就不要给脸不要脸了。”
    程无忌很是嚣张，手中握着把柄，身后有着大权，老子又是巡抚大人，可以说底气十足。
    汪重楼气的要死，还想说什么，王渊叹了口气，将他拦住，随后说道。
    “君子不夺人所好，你这么做，是不是不太道德，程家也算是功勋卓著，朝廷栋梁，如此逼迫两家退婚，传出去你们程家脸上可不好看。”
    王渊的话落下，孙德海都特么傻了！
    这个小子是疯了么！
    居然敢这么跟程无忌说话！
    这里可是成州啊！
    更何况他还是一个被朝廷斥责，永不录用，甚至就是第二个汪海天！
    汪重楼也没有想到渊叔这么横，就连程无忌也懵了。
    他长这么大，还是头一次见到有人这么跟自己说话呢！
