    第639章
    王渊说完，便回到了成州。
    此刻大虎跟在身后，隐约猜到了王渊要干什么，心中兴奋无比！
    “渊哥，我们什么时候动手啊？”
    王渊笑了一下，看了一眼大虎，“先去踩点，弄清楚银子在哪，最好做一番准备，至少不能让他怀疑到我们头上！”
    大虎自然了解，随后开始偷偷潜派黑甲兵，偷偷混入天下钱庄。
    黑甲兵都是老手，攻城掠阵不在话下！
    对于踩点这种小事儿，自然也同样不再话下！
    ......
    此时此刻，在这大风寨之外，一身银甲的郑盛，带着一千将士，来到此地。
    得知这种情况的黄皮子等人，顿时一惊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “我们和青川军向来没有摩擦，也并未得罪，如今他们为什么来到这里？”
    漠川河也是一脸紧张起来，倒是那铁山根本不在意，“那就干他们丫的，老子不怕！”
    “青川军足足三万，虽然只有一千多人，但是如果我们和他们动起手来，定会被剿灭，而且，来的人还是郑盛，青川军的镇守将军郑太青的儿子，就算是剿灭我们，也不会带一千人，让他儿子亲至的！”
    漠川河深吸口气，黄皮子也是如此觉得。
    “走，去看看！”
    说着，三人直接走出大风寨，看向了那一身甲胄的郑盛。
    “郑少将军亲至，不知道所谓何事？”
    黄皮子三人态度略微恭敬，郑盛看在眼里，冷笑一声。
    “今日过来，就是告诉你们，青川郡不想要大风寨这种东西存在，所以......你们都要死！”
    郑盛一开口，黄皮子等人脸色顿时大变！
    铁山更是冷哼一声，就要拎起手中的开山斧，想要拼了。
    但是漠川河却急忙拉着铁山，思索片刻，这才说道：“郑少将军，我想我们之间没有误会，这种玩笑还是不要开了。”
    “今日郑少将军来到这里，也并非是要杀了我等，如果是的话......恐怕早就动手了，何必等到现在呢？”
    “我知道郑少将军肯定有什么要事儿来传，我大风寨虽然落草为寇，可并非大逆不道之辈，如果可以，自然也愿意尽绵薄之力，只为能帮到少将军！”
    不得不说，漠川河这番话说的那叫十分有水平。
    也是让那郑盛哈哈一笑，十分满意！
    他这个人最喜欢和聪明人交往，因为和聪明人说话，省时省力，而这大风寨，就有聪明之人！
    “果然是大风寨，郑某佩服，不错，今日郑某前来，确实有所正事儿，我亲至，便是诚意。”
    郑盛下马，缓缓走了过去。
    听到这话，漠川河等人松了口气，这要真的打起来，他们这点人，根本不够看的！
    青川军虽然不是什么厉害的军队，但是三万人，杀他们如同取卵！
    只不过并非他所来到底为了何事，心中担心不已，但还是不敢多说什么，急忙恭敬道：“郑少将军，里面请！”
    郑盛也不怕，毕竟大风寨还是有聪明之人，不会傻到想对付自己。
    更何况，他们几个人，也不一定是自己的对手！
