    第651章
    “你将金子藏在罐子里了！”
    范思轩开口，这话一出，汪重楼等人自然心里咯噔一声。
    “范公子还真是开玩笑，既然如此，我陪你一个个看就好了。”
    王渊说着，直接随手打开里面的一个，范思轩立马低头看去。
    除了刺鼻子的味道，只有一坛略我有些浑浊的液体。
    第二个罐子也是，第三个罐子也是......
    王渊足足最后，将所有罐子，都打开了，可是一个金子都没有！
    范思轩到这个时候，终于脸色变了下去！
    “怎么会没有！”
    他不相信，他觉得自己分析的很有道理！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而且，他也相信，肯定就是王渊做的！
    可为什么......
    没有！
    “范公子，你很聪明，这些条件加在一起，也确实让你能怀疑到我身上，但是聪明反被聪明误，我想要的就是十八万金子。”
    “我敢跟你赌，自然就是有底气。”
    “我虽然自负，可是这院子藏几十万黄金的事儿，你觉得谁会干的出来？”
    “别以为你立马察觉出来，找上门来，我没有时间准备，这算是你的突破口，其实我可以告诉你，倘若真的是我做的，我也绝对不会将这金子拿到我自己的院子内啊！”
    “如果你憨傻的，倒也无妨，可是你范公子无比精明，自然第一时间找上门来，不给我筹备的机会，这几十万两万斤，怎么处理？”
    “我不傻，也不是天下只有你一个人是聪明人。”
    王渊冷笑一声，看着范思轩，瞧着他脸上一脸的不可思议，淡淡一笑。
    他这辈子，都想不明白，这金子到底去了哪里！
    “好了，大虎，去跟范公子取金子吧，范公子刚刚已经签订了赌约，我相信，作为天下钱庄的公子，这点风度还是要有的。”
    王渊微笑开口，随后直接离开地窖，范思轩也只能阴沉着脸。
    不过他不死心，让众人又搜了一边，可是一无所获！
    地窖是他亲自去过的，他对自己有着十足十的信心，可是除了地窖，真的没有任何一个地方，有藏金子的地方！
    “范公子，陪您玩了一晚上了，也该可以了，愿赌服输，我这里，先行谢过了！”
    王渊笑着拱手，范思轩脸色铁青，但是已经签字画押，他也没有想要毁约的意思！
    毕竟，这东西真的要是上报朝廷，也是要给的！
    所以大虎带着人，去了天下钱庄，没有多久，便拉着几箱金子回来！
    十八万两，不多不少！
    看到这一幕，汪重楼也好，还是吕兆麟也好，都被王渊的手段，彻底惊呆了！
    “高！渊叔，您实在是太高了！”
    “十八万黄金，就这么弄回来了，不对......是六十多万！”
    这一次他们可是战果丰硕啊！
    最重要，看到了一场惊心动魄的大戏，这才是最让他们兴奋的！
    王渊微微一笑，“我说了，抢了我的，自然要换回来。”
    “而且这件事没有结束......明天......你们这样......”
