    第668章
    程辽知道，攻城自然会在白天开始，不会在晚上，而且都是会在上午！
    那个时候最是适合攻城！
    但是青川军现在都没有来，那就是说明，他们不会来了！
    至少今日......
    不会来了！
    “为什么？怎么会这样？”
    程辽忍不住开口询问起来。
    “昨天的信，你不是看过了吗？怎么还有疑问？”王渊笑着说道。
    “我虽然看到了，可是......难道仅仅是因为他......自负有才，想和你一决高下？”
    程辽能够想到的，也就是这一点了，除此之外，他想不到别的。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊笑了一下，看着程辽，淡淡道。
    “你真的想听真话么？”
    王渊似笑非笑的看了程辽一眼，此话说完，让他顿时愣了一下。
    “这个是自然。”
    程辽直接说道。
    “既然你想听，那就坐下来，我说给你听好了。”
    王渊说完，程辽深吸口气，但还是坐到了王渊对面，细细听了起来。
    “今天我要说的事情，你听到了，想往外说，就往外说，我并不在乎，之所以告诉你，是因为......可能也瞒不住了吧。”
    王渊说完这句话之后，让程辽愣了一下。
    他不明白，王渊这番话是什么意思。
    “王渊先生，您请说。”这个时候，程辽很是好奇的问道。
    王渊深吸口气，缓缓说道：“先说第一点吧，那就是我们大业，虽然我说这话，你可能觉得我不敬朝廷，少了敬畏之心，但是我还是要告诉你，如今的大业，如同一个筛子，你所看到的，看不到的，到处都是各国的暗探，大业如果这样下去，必将灭国，你可相信？”
    此话一出，程辽心里咯噔一声，他向来老谋深算，看得长远，自然也知道，如今的大业是什么样子。
    但是他并未开口。
    王渊笑了笑，再次说道：“大业这般，内耗太过严重，忠臣枉死，奸佞横行，已经具备了灭国的风险，你不说，但是你心里明白。”
    “这第二点，便是关于我，右相让你对付我，很显然，他知道我是什么人，我并非自夸，也并未有什么旷世奇才，只是知道的比你们多了一些罢了。”
    “朝廷对我的态度，你看到了，我从未在意，因为我本就不是一个喜欢权势的人，我只想潇潇洒洒的过完一生，当一个富家翁。”
    “但是......他看不到，不代表别人看不到。”
    此话一出，程辽自然还是没有明白王渊的深意。
    他以为，王渊说的只是大业内，皇上看不到，可是旁人看到了这个道理。
    “我说的并非是大业，而是外面，你可知道，今日局面，是为了什么？”
    王渊再次询问，这让程辽愣了一下，说真的，他也不知道，这是为了什么。
    “我可以告诉你，这一切，都是为了我！”
    王渊此话一出，那程辽当场就傻了眼！
    “什么！为了你！”
