    第673章
    所以他本意，是极其不愿意让武陵前去的！
    “陛下，还请让武陵统军！”
    这个时候，吏部袁观峦站了出来，他并非左相之人，也并非右相之人，而是朝中极少的中立，一切都是为了大局考虑。
    虽然他知道，这番话可能陛下不愿意听，可还是说了出来。
    听闻此话，兴隆帝深吸口气，点了点头。
    “爱卿所请，朕会考虑，好了，退朝吧。”
    说完，兴隆帝直接回到了御书房，进去之后，第一句话，就是叫人将武陵差遣而来！
    此刻的武陵，也知道了成州被困的消息，他虽然着急，可是他更加相信王渊的本事！
    当日屠南王那么多的将士，都被打败，区区郑太青的三万人，应该不足以伤害到军师才对！
    此刻的他，受到了兴隆帝的召唤，只能动身去御书房。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    见到兴隆帝，武陵行礼过后，这才说道：“陛下，您叫我。”
    兴隆帝点了点头，看着武陵，淡淡道：“武陵，如今边境战乱，朕让你统兵，你可愿意？”
    武陵知道，今日所来是为了这个事情，所以并未拒绝。
    这是父亲的大志，也是他心中的正义。
    “臣愿意。”
    兴隆帝深吸口气，目光灼灼的看着武陵。
    “武陵，朕......知道你心中有怨，有恨，但是朕......不在乎！”
    武陵听到这话，眯了眯眼睛，但并未开口，他心中自然有恨！
    武陵地为了心中的一点猜忌，就杀了父亲，他一辈子都不会释怀。
    “但是......你知道，你父亲为什么心甘情愿赴死么？”
    兴隆帝站起身来，声音很小，但是却让武陵心头一震。
    “今日，朕就跟你好好聊一聊，没有君臣，没有尊卑，只是让你知道朕的心中所想！”
    “你父亲甘愿赴死，明知道必死无疑，却还是孤身回京，因为......他知道，朕待他不薄，而他，对大业也有恩，但是朕是天子，这大业的天下，掌握在朕的手中，飞鸟尽，良弓藏的道理，你应该懂！”
    “他愿意赴死，那是他知道，他自己的错在哪里，你们每一个人，都说效忠大业，但是却不知道，朕心中希望你们怎么效忠大业！”
    “这个道理，你父亲不知道，但是我相信，他死的时候，已经明白了......所以......我希望你也能明白！”
    “这一次，依旧由你去镇守边疆，朕信得过你，因为你是武穆的儿子，大业的柱石！”
    “但也你应该知道，朕心中所想，你父亲不希望你成为下一个武穆，而朕......更不希望，你可明白？”
    兴隆帝今天将话说透，说的再明白不过。
    可是却让武陵心中无比的悲哀！
    一切的衷心，或许换来的只是这一句应该！
    这一句......
    他希望自己应该怎么做！
    更是换回来，父亲的死，理所应当！
    武陵在这一刻，心中悲凉万分，苦笑一声。
    “陛下的想法，臣知道了！”
    兴隆帝没有多说什么，而是淡淡道：“成州的事情，你也知道了，你口中的军师，就在成州，既然你说他有经天纬地之才，大破屠南王都是他的功劳，那区区郑太青的三万兵马，自然也无法动弹他丝毫！”
    “朕，允诺你，边境安定之后，郑太青......由你发落！”
