    第646章
    王渊淡淡开口，此话说完之后，众人都愣了一下！
    他们一头雾水，不明白这是什么意思！
    王渊看着他们，知道现在也解释不清楚，只能笑着说道。
    “行了，之后的事情，之后再论，现在准备迎接一下我们的客人吧。”
    听到这话，大虎他们愣了一下，而汪重楼和吕兆麟二人对视一眼，忍不住惊呼道：“难道是......天下钱庄来人？”
    “当然了，刚刚你们都说了，我们留下了这么多破绽，他们自然心中生疑，不过来看看，怎么可能呢？”
    王渊说完，他们都一脸担心，忍不住道：“那这两辆马车......”
    “高门大院，谁家没有两辆马车啊？”
    王渊不以为然，随后拍了拍手，“都辛苦了，来......我们今日，把酒言欢。”
    说着，早就让厨房备好了饭菜，直接端了上来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    大鱼大肉，美酒作伴。
    王渊倒是吃的美味，可是他们，却食不知味。
    “别担心，放开吃，你们越是放开，越是没问题，哦，对了，重楼，兆麟，你们两个一会儿等到范思轩来了之后，可要好好说一说今晚的事情。”
    王渊的话说完，他们更是眨了眨眼睛，忍不住问道：“如今我们都抢了，这般放肆，能不能让他更加记恨我们，盯上我们？”
    这话是汪重楼问的，虽然有点道理，但是王渊却笑了起来。
    “你以为我们就算是做小伏低，在他面前，闭口不言，甚至好心安慰他，更甚至，假装帮他寻找金子，他就不会猜忌我们么？”
    “错了......无论我们做什么，他都会猜忌我们，与其这样，倒不如狠狠的嘲讽一顿，气一气他来的舒服。”
    王渊笑着说道，那样子，带着一丝丝的坏意。
    让一旁的李诗涵抿嘴一笑，每一次老公这样，她都觉得他太坏了。
    听到王渊说完这话之后，他们这才点了点头，一行人也都吃了起来。
    又是吃肉，又是喝酒，态度非常的随意。
    而这个时候，前门来报，范思轩果然来了。
    “好戏开始了，那就请他们进来吧！”
    王渊抿嘴一笑，淡淡说道。
    没过多久，就听到许多脚步声，随后就看到范思轩愤怒的走进院落当中。
    他一眼就看到院中，酒宴笙歌，好不热闹！
    “这不是范公子么？怎么这么晚，还有空来我这里转转呢？”
    王渊顿时笑了起来，随后看了一眼汪重楼。
    汪重楼顿时会意，笑了起来说道：“渊叔，你还不知道呢吧，今晚可是精彩绝伦啊！范家天下钱庄，上演了一场惊心动魄的大戏啊！”
    “什么大戏？”
    王渊故作惊讶说道。
    “今日，范家钱庄有些命里犯冲，不但失火，险些少了一栋阁楼，还被劫匪给抢了黄金，我看到了，足足十多辆马车飞奔出去啊！估计，天下钱庄，已经被抢空了啊！”
    汪重楼会声会影的讲述着，让那范思轩脸色越发的阴沉。
    “我得天，竟然还有此事，这成州境地，居然劫匪如此嚣张跋扈，敢去天下钱庄劫钱，这也太厉害了吧！”
