    第699章
    “呵呵，希望他能活的长久一些吧。”
    高乐更是似笑非笑，随后说道：“好了，前面就是皇宫了，我就不进去了，自有人领着明谭先生进去。”
    走到这皇宫大殿之外，高乐驻足，而有太监恭敬的走过来，带着王渊朝里面走了进去。
    走进这大殿之中，王渊便看到了两侧荒庭的大臣。
    随时荒延，但是这宏伟气派，向来不比大业差。
    王渊扫了一眼，同样看到了最前面两侧坐着的四人。
    其中一人，就是阿古茶，另外三人，就是荒庭的其他三位王族了。
    这三人都微微闭着眼睛，并未看向王渊，而王渊，也收回目光，并未理会，将目光看向了前方九步台阶之上。
    那里......
    一张巨大的龙椅，坐着一个孩童，在这龙椅之后，一片垂帘遮挡，隐约之间，能够看到坐着一个女子。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊神情淡若，走到近前，随后拱手一拜，开口说道：“大业使臣，王渊拜见贵国皇帝，太后。”
    此话一出，那垂帘之后，响彻一个空灵好听的女子声音。
    “王渊，这一路辛苦，使团之事，自有人和你交涉，两国休战，避免生灵涂炭，这也是好事。”
    太后萧楚楚的声音传来，很是平淡。
    王渊立马拱手道：“太后圣明。”
    此话说完，王渊不再开口，而太后萧楚楚说道：“诸位爱卿，可还有要事禀奏，如果没有，那便退朝了。”
    而此刻，阿古茶直接走了出来，跪在地上。
    “太后，王渊乃是杀害我父亲的元凶，我请求太后准许我将他斩杀，祭奠我父亲再天之灵！”
    此话一出，王渊顿时眯了眯眼睛，而下方的不少大人，都纷纷点头。
    “没错！杀了此人，为屠南王报仇！”
    “此人就是一个弃子，杀之无伤大雅！”
    “他就是大业送来给我荒庭泄愤用的，随意杀之！”
    众人议论纷纷，而王渊却并未在意。
    太后萧楚楚此刻也开口说道：“两国交涉，不斩来使，屠南王，你难道不知道？”
    阿古茶立马冷哼一声，“太后，大业之所以派此人前来，就是为了让我等泄愤，此事也是我提出来的，就像诸位大人所说，他不过是一个弃子，留之无用。”
    “更何况，我们可以谎称王渊对我荒庭出言不逊，被我国义士，乱刀砍死，不就得了？”
    阿古茶的话，让王渊更是一笑，暗道这个家伙，还挺会演戏的。
    要想杀自己，早就杀了，何必等到现在！
    看来......
    这位太后已经等不及要肃清异己了！
