    第670章
    程辽一头雾水，跟他示好？
    这是什么意思？
    他不明白啊！
    二人可是敌对关系，甚至可以说，如果荒延真的是看重了王渊的才能，那郑太青应该视之政敌才对啊！
    怎么会示好呢？
    “王渊，这又是什么意思？”
    程辽实在是想不明白，而王渊却笑着说道：“很简单啊，他知道今天攻打成州，我守护不住，但是他没有攻打，想看我本事，也想证明自己，但是同样......也想跟我交好！”
    “因为，我一旦真的能够守住成州，必定名声大噪，他这也是想为荒延拉拢我，你明白了么？”
    “说真的，这个情......我真的记下了。”
    王渊深吸口气，此刻做了这些，实属无奈。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    不然，在这成州，他无力施展，奈何他有经天纬地之才，带着一群没有战意，只知道恐惧，没有了希望的家伙们，怎么可能取胜呢！
    所以，他必须要争取一天的时间，用一天时间，让他们有战意！
    只有这样，才能有机会守住成州！
    “我说的这些，你能明白，就明白，不明白就算了。”
    王渊说完不在说这些话题，而是开口道：“召集所有将领，去城墙听命。”
    此话落下，程辽不敢多说什么，此刻他已经深深被王渊折服。
    如此死局，他居然盘活了，虽然他不知道接下来王渊能做到哪一步，但是眼下成州已经有了希望，自然也就一战之力。
    同样，他深深感觉到了王渊的无奈，如果他是王渊，可能会更加对大业失望！
    这个人......
    让他看不透，心中敬佩的时候，也深深感觉到了他的恐怖！
    “这种人......不能成为敌人，最好是朋友，可是......我和他的关系，无法成为朋友，但我也不会和他为敌......大业水太深，或许......今日和他的这番话，来日能救我一命！”
    程辽已经下定决心，无论如何，都不会和王渊作对了！
    这个人，太可怕！
    所有将领，此刻都在城墙之上聚集，还有剩下的五千将士。
    他们听统领们的话，知道那位军师会让今日的青川军不出兵，虽然他们不相信，可眼下真的做到了！
    本来他们今日就要死的，可是竟然真的多出了一丝丝的希望！
    虽然很渺茫，但是心中已经有了生还下去的希望。
    而此刻，王渊来到城墙之上，所有将领看到王渊之后，都恭敬的说了一句。
    “军师！”
    王渊笑了笑，淡淡道：“军师谈不上，只是大家都是为了活命，相信王某罢了。”
    王渊说完，走到城墙边上，看着远处，失陷的三城，看到很远很远的地方，驻扎的三万青川军，缓缓开口说道。
    “诸位，我说过，今日不会让他们出兵，我做到了，你们还有话说么？”
    众人听到这话，没有一个敢多说什么。
