    第638章
    郑盛点了点头，他们早就等待这一天，只要有所动作，顷刻之间，青川军就可以掌握在他们手中。
    “另外，去大风寨一趟，将那几位当家的叫来，大风寨虽然人不多，但是确实我们动手的先机所在，我们......也要借助他们的名声才行。”
    听到这话，郑盛愣了一下，“可是......他们会同意么？”
    大风寨的那几个人，他还是知道的，都是凶悍之人。
    “重赏之下，必有勇夫，放心吧，你以为他们在这大业待得快乐么？”
    郑太青淡淡开口，此话说完，郑盛点了点头。
    “好的，父亲，我明白该怎么做了。”
    郑太青嗯了一声，看着圆月，随后说道：“明日，将青川郡控制住，郡守的人，不要杀，囚禁就可。”
    “虽然我们是荒庭之人，但是这些同僚毕竟共事多年，感情还是不错的。”
    “更何况，青川郡郡守，本就是胸无大志人之人，他不是我们的祸患。”                                    记住网址m.42zw．la
    郑太青将一切准备完全，面色平静，心中也很平静。
    毕竟这件事，准备了太久太久了！
    对于这一切，王渊自然不在意，而在第二天一大早，去了刘家堡。
    刘宝才上一次的香水大卖，可是让他们高兴不已，刘家堡短短几次，就有了不少钱财，所以看到了王渊他们归来，感激万分。
    “王公子，您回来啦。”
    刘宝才恭敬无比，而王渊也笑了笑，开口道。
    “帮我准备一个安全的院子，知道的人越少越好，另外将那些萃取香水的设备拿过来。”
    王渊说完，刘宝才虽然不知道为什么，可还是立马去办，在刘宝才宅院后，弄了个一个大院，院墙封闭，外面无人可以看到。
    王渊让大虎拉来足足十多车的硝石，还有那陶瓷罐子，足足摆放了一个院子。
    “将这些石头用高温烘烤，蒸馏出来的水分，落在那陶瓷罐子当中。”
    王渊又让大虎准备了不少的石料。
    这些石料他们不知道要做什么，王渊也并未告知。
    足足用了一天时间，这才溶解了一车的石料，弄出半罐液体。
    只不过，散发着浓郁的刺鼻之味，让众人都有些疑惑不解。
    “渊哥，这些东西是什么，味道好难闻啊！”
    王渊没有说话，而是拿出一块金子，直接丢了进去。
    他们虽然疑惑，可还是看了过去。
    但是这一看，就傻了眼！
    因为这金子很快就被溶解在这液体当中！
    看到这一幕，众人都傻了！
    “我的天......这......这......这金子呢！”
    他们都不明白这到底怎么回事儿，王渊这才解释说道：“此乃王水，可以溶解一切金属，无论是金银铜铁，都可以溶剂进去。”
    虽然这金子溶解了，可大虎还是担心说道：“但是这金子被溶解，可怎么办啊？”
    王渊笑而不语，“有溶解的办法，自然有让它吐出来的办法啊。”
    “将所有火硝都熔炼出来，随后，运到......成州院子里，挖出地窖，放进去。”
