    第666章
    王渊笑了一下，点了点头。
    “很好，我现在让你们做的，就是安抚百姓，让他们不要恐慌，告诉他们，明日能够坚持，后日也能坚持，我不管你们用什么办法，但是，一定要让百姓们，今日安分一些。”
    “能做到么？”
    王渊缓缓开口，这几个守军将领和千夫长，百夫长点了点头。
    虽然城中已经慌乱，但是哪里也出不去，绝望之下，他们有的人甚至只会掩面痛哭，让他们安分下来，倒也容易。
    “今晚，你们就好好睡个好觉，吃个好饭，明日城下，不会看到一兵一卒的！”
    王渊说完，摆了摆手，让他们离去。
    他们几个人根本不相信，王渊真的能做到！
    可还是离开这里，按照王渊所说，挖沟的挖沟，安抚百姓的安抚百姓！
    程辽这个时候，忍不住开口说道：“你想怎么做？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊笑了一下，“青川军的统领，叫做郑太青吧，此人我听闻，倒是有着统军之才，对么？”
    程辽点了点头，“确实如此，不过此人倒是低调，可是本事有的，不然的话，也不会统领三万大军了！”
    如今的大业，军力不足，三万也不是小数了。
    毕竟，这不是战事，不是边疆，三万足以平定四周局势。
    而且，他也看得出来，郑太青用大风寨为诱饵，骗开成州大门，颇有手段！
    这种人，自负！
    “我知道了......”
    王渊说着，拿出纸笔，写下一封书信。
    “将这信，送到郑太青手中，明日他就不会出军。”
    程辽愣了一下，有些不敢相信，打开阅读一番，却顿时傻了眼！
    “你......你这......这就是自寻死路！”
    程辽看完之后，一脸震怒，这小子是疯了么！
    “尽管拿去就是，你若是不相信我，那就不要让我当军师。”
    王渊冷笑一声，随后打了个哈欠。
    “大虎送客，我要小憩一会儿。”
    说着，王渊直接进了寝室。
    程辽虽然不知道王渊葫芦里面卖的什么药，但是还是让人送了过去。
    此刻，青川军大帐当中，郑太青也收到了这封信，拿起来看了一眼，眉头一皱。
    一旁的郑盛很是好奇，也看了过去。
    ‘吾，成州军事王渊拜上，今闻郑统领起兵谋逆，归顺荒延，心中有感，特写信告知。
    荒延让尔来攻打成州，意在为吾，吾之大才，荒延得知，无比爱惜，甚至不惜将尔这枚棋子暴露，吾见尔手段不凡，以大风寨为饵，骗开成州大门，确实让吾惊讶。
    但，尔之才能，在吾面前，分文不值，狗屁不是，如不然，荒延也不会暴露尔之棋子，让吾归顺荒延。
    吾知尔心中不服，今日特来下帖挑战，吾只需一日整顿成州，便可与尔一较高下，尔若敢接此战，吾立下誓言。
    如尔明日给吾一日时间，整顿成州，后日开始，无论哪一日，被尔攻破，都是吾之失败，吾愿听奉尔之命，是生是死，是奴是畜，悉听尊便。
    届时，尔之才能也会被荒庭认可。
    但......尔若不愿，吾并无遗憾，反而更为高兴，因为尔怕了吾，即便身死，也并不在意。
