    第667章
    是否，是否，就看尔之决定。’
    郑盛读完这封信之后，顿时冷哼一声。
    “这个王渊，还真是好大的胆子，大军压境，居然敢来挑衅！”
    “父亲大人，不用理睬，我们明日攻城，将他擒拿而下！”
    郑盛一脸的不屑，根本不想理睬。
    但是那郑太青听到之后，却忍不住说道：“儿子，父亲问你，如果你用一日时间，能够解开这成州安危么？”
    郑盛听到之后，顿时摇头。
    “怎么可能，一日时间怎么可能够呢？父亲，你不要听信那王渊的鬼话，他就是在拖延时间呢，等待变数。”
    “虽然根本不会有变数，就算给他三日时间，也没有用！”
    最近的统军来到这里，也需要五日时间，而且，他已经知道，荒延大军压境，侵犯边疆，没有军力对付他们！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    更何况，大业也应该知道，只要平定了荒延的进犯，他们青川军在大业之内，想要铲除，很是容易，无非就是牺牲一个城池罢了！
    所以......
    他都怀疑，会不会有援军来这里。
    “你知道，这是不可能的，我也知道，但是这个王渊，却说可以，我很想看看，他到底有没有这个才能。’
    郑太青的话说完，让郑盛愣了一下。
    “父亲，干嘛理会他呢，我们抓了他，直接回到荒延不好么？虽然那位说了，尽量拖延，攻而不破，可是我们也要考虑一下自己的安危啊！”
    “一旦边疆荒延落败，我们可就要成了瓮中之鳖了！”
    郑盛开口，但是郑太青却摇了摇头，“一日怎么可能做到呢？就算再多一些时日，也做不到。”
    “更何况，如果我们真的攻打不下成州，到时候直接趁着边境大乱，离开就好了。”
    “但是......如果王渊真的能做到，守住我们三万大军，那这个人......一定要是我们荒延的才行！”
    “我......也想看看，他的本事！”
    郑太青双目炯炯有神。
    同样，他自负有才，也想知道，王渊怎么和自己斗！
    郑盛眉头一皱，想了想，倒也是这么回事儿，他们想走，倒也随时可以。
    只是......
    他不想让父亲和王渊颤斗，万一这个王渊真有这个本事，那他们父子可是丢人丢到家了！
    “父亲，万一是真的，我们脸面何存啊？”
    郑盛的话，让郑太青笑了一下，“如今乱世当中，面子是最不值钱的，儿子，你要记住，如果这个王渊真的做到了，他将会是我们一生的朋友！”
    此话说完，更是让郑源愣住了，一头雾水。
    “吩咐下去，明日休息，养精蓄锐，后日进军！”
    郑盛听到这话，叹了口气，但是没有多说什么，只能点了点头，安排下去。
    而这第二天的时间，很快来临！
    整个成州都人心惶惶，可是一直等到午时，都没有看到青川军的一兵一卒，所有人都惊呆了！
    而此刻的王渊书房，程辽也是震惊无比！
    不敢相信！
