    第687章
    “王渊先生，我不知道你对我们荒延，了解多少？”
    此话一出，王渊眨了眨眼睛，说真的，对于荒延了解不多，唯独也就是那屠南王，还有他的儿子，阿古茶罢了。
    “了解的不多，还请郑将军指点迷津，王某多谢。”
    王渊知道，郑太青今天所来，应该就是为了这件事的！
    将荒延的一些情报，告诉自己，虽然有些事情，自己到了荒延也能知道。
    但是他这么做，就是为了让自己提前能够知道一些，最后好有办法提前布局！
    这么想着，王渊自然对郑太青，多了一份感激之情。
    郑太青这才深吸口气，笑了笑，“不必客气，我想这也是那位想让你知道的，我只不过擅自做主，说给你听罢了！”
    听到这里，王渊笑了一下，还是拱手说道：“无论是谁想让我知道，郑将军说与此事给我听，此情，我记下了。”
    郑太青哈哈一笑，“好了，客气的话，就不用说了，我跟你说下，我们荒延如今局势好了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “原本的荒庭，以皇宫和四大王室执掌，皇宫统领整个荒庭，四大王室分庭掌管，比如，你所知道的屠南王，便是主管边疆战事，统领边境大军，屠南王虽然身死，但阿古茶接管了屠南王称号，不过毕竟是年少，没有屠南王老城。”
    说到这里，他看了王渊一眼。
    “其他三位，便是陇西王，主管荒庭暗影卫，监察天下，我就是他手下的人，之后便是镇东王，掌管荒庭都城荒卫，掌管整个都城，整个皇都，都是他的人，最后一位，便是摄北王，掌管荒庭的财政大权。”
    郑太青说完之后，王渊顿时深吸口气，脸色有些惊讶！
    这荒庭如此做派，真是让人心惊，而且，他更加佩服那荒庭太后，如此朝政，居然都能被她掌握！
    这简直让人无法相信！
    要知道，一个王朝，皇室想要掌权，最大的手段，无外乎钱和兵！
    而这两个，都在外人手中掌控，很显然，这皇太后的日子也并非那么好过！
    “先皇在世的时候，四大王族都忠臣不已，但是如今，太后独善朝政，隐约之间出现裂变，以镇东王和摄北王为主，二人都有野心，至于屠南王，从不干涉朝政，倒是算是太后的亲信吧，至于陇西王，是个老狐狸，两边不靠。”
    郑太青笑着开口，说到这里，王渊也点了点头，看来，这荒延更是危机四伏啊！
    “对于你的事情，都已经知道，怕是有很多人都想拉拢你，镇东王，摄北王，以及太后，我跟你说这些，只是让你提前有一个准备，至于能不能活命，还是要靠你自己了。”郑太青开口说道。
    王渊微微一笑，“此番告诫，我已经十分感激，如今的局面，想来是太后想让我帮她解决这两个大患，可真是看得起我啊......”
    郑太青哈哈一笑，“你的定国之策，荒庭早就知道，你大败屠南王的事情，更是传遍了荒庭，如你这般人才，怕是这个世间，难寻，用屠南王的话，得你......可得天下！”
    此话说完，王渊也是苦笑一番，早知道今日，当初就不和屠南王打那场仗了。
    但是他也看得出来，屠南王还真是衷心烈士，即便被自己斩杀，却依旧还能说出这番话语，王渊实在是佩服他的胸襟。
    “这辈子，屠南王只佩服过两个人，一个是武穆，这第二个，便是你了，屠南王你可能不了解，号称天下英雄，论地位，与武穆不相上下，在天下人眼中，当之无愧的军神，先皇曾经说过，屠南王在，可保荒庭三十年无恙！”
