    第618章
    程无忌顿时就怒了，当即呵斥道。
    “王渊，你敢这么跟我说话？”
    王渊也知道他今天过来就是找茬的，并未顾忌。
    “不敢，但是我说的就是实话，两家婚约在此，程公子无端过来要求退婚，这本就不义之举。”
    “程巡抚乃朝廷命官，一言一行都是代表着朝廷，如此仗势欺人，是何道理？”
    “要不然，我们上书请表，让朝廷断一断？”
    王渊语气平淡，但是这番话却让程无忌面色一变。
    如果这件事闹到朝廷，自然好说不好听啊！
    更何况，右相不是只手遮天，还有左相虎视眈眈，虽然武陵的事情，左相一派备受打击，但是明眼人都知道，当今圣上是不会一锤子敲死左相。
    就像当初，左相被辅助起来，对付右相一样。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这是帝王之术，权衡之术！
    一旦这件事闹了上去，左相一派定会趁势打击。
    别人不知道，可是程无忌可是知道，父亲早就收到了右相的警告，不让他做的太过。
    这要是闹起来，总归是对他们不好。
    程无忌深吸口气，笑了笑，这才说道：“你说的也有道理，那这件事是我考虑不周，既然如此，你们两家的事情，我也就不插手了。”
    “如果孙家女儿愿意嫁给汪家，我程无忌自当恭贺。”
    “如果两家缘分断了，那我也愿意再登说媒，成就一段佳缘。”
    “好了，我就不打扰你们一家人聊天了。”
    程无忌说着，含笑往外走着。
    孙德海流了一头的汗，急忙跟在身后。
    “程公子，我送您......”
    说着，跟着程无忌走出厅堂，来到了外面。
    程无忌走出孙家大门，脸色也冷了下去。
    “程公子，您放心，我一定退婚！一定！”
    孙德海刚刚还在犹豫，可是程无忌来这里一趟，加上王渊刚刚的话，他立马决定了！
    一定要和汪家切割！
    就算汪海天小心谨慎，可是这个王渊不是一个稳当之人，刚刚一番话，就已经将程家给得罪了！
    他要是还履行这个婚约，岂不是找死？
    “孙老板，这是你们的家事儿，公子我怎么敢替你决定，刚刚都是玩笑话，好了，我走了。”
    程无忌冷笑开口，随后上了骄，渐渐远去。
    孙德海长长舒了口气，二话不说走进厅堂，当即开口道。
    “王渊，生意的事情，算了，我孙家还是不和你做生意了。”
    “还有，这门婚事，也退了吧，我会亲自给汪海天写信说明情况，如果你们觉得亏得慌，我会拿出补偿的。”
    此话说完，孙德海直接背对着王渊和汪重楼，下了逐客令。
    “好了，你们走吧，我累了，就不招待二位了。”
    汪重楼很是气愤，王渊倒是叹了口气，只能告辞。
    回去之后，汪重楼显然有些郁闷，更是不好意思的说道：“渊叔，对不起，我给你惹麻烦了。”
    王渊一听这话，顿时摇头，“瞎说什么，这算什么麻烦。”
