    第61章
    街上这一幕，也惊动不少人！
    周长发围过来：“老弟，狐狸精不能碰，会死人的！”
    王渊不解：“什么狐狸精？”
    “就是胡家大小姐！”
    指着马车，周长发低声道：“她已经嫁过三回了，每次出嫁不超过一月，夫君都是暴毙而亡。有人说她是狐狸精，专门吸男人的阳气，碰了他的男人都要死。”
    王渊不信：“这么邪门？”
    “千万别沾啊，外边女人多的是，有钱什么女人没有！”
    周长发一脸情真意切。
    这么说有怕王渊因此死了，以后无法买到水晶糖！
    更怕王渊与胡家合作，到时水晶糖生意，真就抢不过来了。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “多谢周掌柜提醒！”
    王渊上了马车，看着眼光闪烁周长发，似笑非笑道：“周掌柜的，还要派人再跟踪我一次么！”
    “哪有，上一次是误会，王兄弟千万别乱想！”
    周长发笑着挥手。
    大虎驾着马车，王渊坐在车里，两人离开西市。
    刚出街口。
    郭良冲了过来：“少爷、不好了。翻江龙打卖鱼队的人，二虎动手反击、四海上前劝说，都被刑三带人抓起来了，二狗拿着你写的状子去敲登闻鼓，要告把捕头一起告了，我大哥拦都拦不住！”
    “什么时候的事！”
    王渊脸色一变。
    本以为鱼市背后只有刑三，没想到还有捕头。
    捕头虽也没品级，但在县太爷面前，却有些分量。
    县太爷威严全靠三班六房撑着！
    一些有手腕的主薄、县尉，就通过拉拢班房头目架空县令。
    是以告巡捕有可能成功，告捕头成功可能性极小。
    最重要那张状子上，一个字都没提那什么方捕头！
    二狗喝了鸡血么，竟然这么勇猛，连捕头都敢告。
    他那小身板撑得过四十大板么！
    “快一个时辰了！”
    ......
    一个时辰前！
    二虎看着空车兴奋道：“这生意真是太好了，我们的鱼全卖光了，今天卖了三十四贯钱!”
    王二狗仰头道：“都是渊哥厉害，发明了弓鱼术，咱们的鱼全是活的，谁来鱼市卖鱼，不先买咱们的啊！”
    也有其他捕鱼人来买鱼，想偷师弓鱼术怎么绑的。
    但弓鱼术最大秘密要绑两次，中间间隔一个时辰。
    这是买条鱼看不出来的！
    王四海一言不发，蹙眉盯着翻江龙一行人，感觉他们今天不对劲，眼神好像吃定了卖鱼队。
    做了这个领队，他每天干活少了，动脑筋却多了。
    有可能出问题地方，他每天都在琢磨，害怕出什么问题。
    卖鱼队成员却精神抖擞，准备收拾车辆返程回村。
    现在有三辆骡车，每天来回最多走三十里，回去又有两顿肉吃，这日子别提有多开心了。
    这其中也包括郭仓三兄弟！
    以前习武亏空身子，现在有肉补了上来，力气越来越强了。
    卖鱼队正要离开！
    “王四海、王破虏，爷让你们这帮泥腿子走了么！”
    突然，翻江龙走了出来，身后跟着一帮泼皮！
    王四海迎上去蹙眉：“翻江龙，你想干什么？”
    “想动手？那就一起上吧，我王破虏一人接着！”
    二虎嗤笑上前，双拳一捏，全身骨骼噼啪炸响。
    郭家三兄弟、捕鱼队成员，包括年龄最小的王二狗也涌了上去。
    搬到刘有财那个里长，王渊又在村民大会上开导。
    对于翻江龙这种地皮，卖鱼队没有任何害怕，全是打心眼里看不起。
