    第662章
    王渊这句话说完之后，黄娇娇也惊了一下！
    她没有想到，王渊如此聪慧，居然从自己一句话当中，从眼下的情形，就分析出来，自己是荒庭之人！
    黄娇娇震惊，而王渊却脸色难看起来！
    但是此刻，他依旧不太清楚，黄娇娇为何前来！
    难道......
    是为了拉拢自己？
    甚至，王渊猜测，这一切的局面，难道是为了自己？
    虽然她这个判断，有理有据，但是他很难想象，这一切真的是为了他！
    “王公子果然是人中龙凤，那小女子就直说了，确实，我是荒延之人，我这一次来，也是代表，荒延来......招揽王公子。”
    黄娇娇笑着说道，但是王渊眼中，却带着一丝冷意！                                    记住网址m.42zw．la
    “是么？那这一切都是为了我了？”
    王渊说完，黄娇娇同样心惊，可还是点头，“没错，这一切，也都是为了王公子您。”
    王渊笑了，但是确实冰冷一笑。
    “荒延好大的手笔，居然为了招揽我，费了这么大的周章，但是我王渊生平，最讨厌仗势欺人之人，你们荒延如此做，就是触碰我的底线！”
    王渊很讨厌有人威胁他，而眼下，荒延这么做，就是往绝路逼他！
    这样的人，他有怎么可能投靠呢？
    更何况，王渊也不会投靠任何人！
    听到这话，黄娇娇摇了摇头，“王公子，您误会了，这么做，并非是逼迫您，而是让您认清一个现实，一个在大业的现实。”
    王渊眯了眯眼睛，看向黄娇娇，再次说道。
    “什么现实？”
    黄娇娇这才笑道：“王公子为大业做了这么多，反倒遭受猜忌，百般折辱，荒延那位不是当今大业那位，听信谗言，不识英才。”
    “那位说了，如果有人让你遭受如此境遇，她会举国之力，为你讨伐。”
    “所以......这一切，为了让你认清现实，同样也是诚心招揽，她并不着急你的答复，因为现在也不到时候。”
    黄娇娇说完，王渊脸色震惊，心中有些动容。
    他没有想到，自己大败屠南王的事情，让荒延那位，这般看重自己。
    正常来说，不应该和自己有不共戴天之仇么？
    怎么会如此抛下橄榄枝！
    不得不说，荒庭那位，要比大业这位，有点眼光。
    但是......
    这种事情，王渊自然不会同意。
    因为很简单的道理，他虽然不属于这个世界，但是他也算是大业之人，他的亲朋好友，他的一切，都在这片土地上。
    这份感受，是无论如何也无法割舍的。
    所以......
    他依旧不会同意。
    “转告那位，我对荒延没兴趣。”
    王渊说完，黄娇娇笑了一下，并未着急，她知道，那位对王渊势在必得，后面还有后手，不担心王渊此刻的反悔。
    “王公子既然这么说了，那小女子也就不多说什么了。”
    “不过......明日攻城，有王渊公子在，或许能够坚持几日。”
    黄娇娇说这话的时候，让王渊愣了一下，而就在这个时候，大虎走了过来，趴在王渊耳边，小声说了一句，让他神情微变。
    “王公子有要事，那我就告辞了。”
