    第694章
    这几个人，王渊自然打不过，要是一个人嘛，还是能尝试一下。
    但是他根本不怕，轻轻举起燧发枪，朝着那人脑袋，直接一枪！
    砰——！
    那人冲过来的速度有多快，倒地身亡的速度就有多快！
    “你......你竟然有火枪！”
    他们几个人都震惊起来！
    虽然他们武艺高强，可是也没有枪猛啊！
    王渊笑了笑，“没有这个点本事，怎么敢坐在这里，等你们截杀呢？”
    “说吧，荒庭谁派你们来的？”
    此话一出，那几个人顿时傻了眼睛！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你......你怎么知道......我们是荒庭之人？”
    他们被王渊的话吓了一跳，都吃惊起来。
    “这也不难猜啊，如果我是荒庭，也会这么做，只是，荒庭三位王爷，是谁让你们出手对付我的？”
    王渊淡淡问道，随后直接拿枪指着他们！
    “不说的话，可是要死的啊。”
    王渊不是开玩笑，他们几个人脸色都难看下去，但是都没有开口。
    “哎......不信是么？”
    王渊没有废话，再次朝着一人开了一枪。
    一枪毙命！
    随后看向剩下的人。
    “说吧，谁让你们来的，不说的话，可是要死的。”
    “说的话，我可以不杀你们。”
    王渊依旧面带笑容，这让那几个蒙面人都傻了。
    “我们......我们说......我们是暗影卫的人......接到命令，要杀你......”
    听到这话，王渊眉头一皱，他想到会是镇东王，或者摄北王，但是从未想到过是陇西王！
    他为什么要对自己动手？
    难道他也有野心，要对太后动手了？
    王渊眉头一皱，深吸口气，但是此事，他还是要留意才行！
    “大人......我么你说了，您......您能放我们离去么？”
    他们都十分紧张，毕竟王渊手中拿着枪，可是能够决定他们生死的东西！
    “走？看你们有没有这个能力吧。”
    王渊笑了一声，此话说完，他们都愣住了，忍不住开口说道。
    “大人，您说放我们走的啊！”那人顿时神情大变说道。
    王渊眉头一皱道：“我只说，我不会杀你们啊。”
    “那......那您是什么意思？”
    那些人有些不明白王渊表达的是什么，不杀他们，还不让他们走，这是什么道理啊。
    “就是字面意思，我不杀你们......”
    “但是......别人我可管不着......”
    王渊说完之后，外面顿时传来脚步声，大虎和唐莽率人赶到。
    他们听到了王渊的燧发枪的声音，立马赶了过来。
    “你......你这个狗东西，坑我们......兄弟们，杀出一条血路！”
    这几个暗影卫的人，顿时怒吼起来，二话不说，就要和大虎他们厮杀。
    但是......
    他们怎么可能是大虎他们的对手，一个照面，便被残杀殆尽。
    “搜搜他们身上，可有什么证明身份的东西存在。”
    王渊说完，大虎他们在他们搜索起来，很快就找到了令牌，上面画了一个老鹰的标志，很是精致。
    “渊哥，有这个......”
