    第671章
    “军师大才，我等自惭形秽，还请军师为我等筹谋，寻求生路！”
    “请军师筹谋，为我等寻求生路！”
    “请军师筹谋，为我等寻求生路！”
    他们是看到了王渊的真本事，此刻自然也就心悦诚服。
    “我答应你们会给大家找一条生路，此话自然算话，昨日之约，就是实现，你们只要相信我，成州，倒不了！”
    “昨天没有完成的沟渠，今日继续完成，还有，今日下令，成州内，不得有任何一兵一卒轻言战败，扰乱军心！”
    “我听到兵卒说这话，斩百夫长，百夫长说这话，斩千夫长，千夫长说这话，斩将军！”
    “如果将军说这话！我们成州，那就准备等死吧！”
    王渊目光冰冷的扫过众人，淡淡开口，他们听到之后，神情顿时严肃起来。
    “谨遵军师之命！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊点了点头，随后继续说道：“告诉百姓们，昨日之约，今日实现，告诉他们，我王渊在此，可以给他们谋求生路，让他们不要轻言放弃！”
    说完这番话之后，众人点头，可还是有将领说道。
    “军师，如今今日危机虽然解除，可是明日我们应该怎么对敌，三万人兵临城下，我们是怎么也受不住的！”
    有将军们急忙开口，带着紧张之意。
    王渊笑了一下，淡淡道：“城防所需，你们都准备好了是么？”
    “是的！已经准备好！”成州军最大的统领夏峰开口说道。
    王渊嗯了一声，“很好，传令下去，准备千份书信，今日丢进青川军内，内容就写，他们叛国，必死无疑，他们的家人，都会成为叛国之奴，终生无法摆脱奸籍，如果他们此刻回头是岸，朝廷还是会恩赏，至少可以让他们解甲归田，免收无妄之灾，总之你们应该知道怎么写。”
    听到这话，那些将领们点头，这种信自然会写。
    可是那夏峰想了想说道：“军师，既然他们都敢反叛，可见青川军死命效忠郑太青，我估计这种离间之计，不一定能奏效。”
    王渊点头，“你想的倒是很深，没错，确实不一定能奏效，但是依旧可以在他们心中埋下种子，放心去做吧。”
    说着，有人自然吩咐下去。
    “明日三万大军会倾巢而出，找几十个好手，大战之日，偷偷潜出，烧了他们的粮草辎重，有多少烧多少。”
    王渊再次开口，此话说完，夏峰同样点头。
    “至于明天的城防，也好说，准备好烈酒，摆在城楼之上，我有大用。”
    听到王渊说这番话，他们都疑惑起来，“这些......就够了么？”
    王渊笑了笑，“自然，这些就够了！”
    说完这番话之后，王渊起身离开，虽然这些将领们，都不明白王渊这到底是什么意思，可是依旧照办！
    很快，所有东西准备齐全。
    同样的，整个成州也都焕然一新，所有人都有了生的希望！
    “军师王渊，曾经就大破屠南王，今日有他在，定可守住成州！”
    “没错，我们相信明谭先生，定可守住！”
    成州再次燃起了希望，而站在青川军营帐之内的郑太青，也一脸期待之意。
    “一日之间，整顿民心，确实不容易，可是，如何与我作战呢？王渊，我很期待！”
