    第647章
    说着，王渊一脸的幸灾乐祸看向范思轩。
    “范公子，节哀啊节哀......不过，好在只是钱丢了，命还在，这就是万幸......”
    王渊笑着拱手说道。
    范思轩脸色就像是吃了大便一样，难看的要死！
    “王渊，你居然还有心情在这里吃？”
    “为什么没有呢？听到范公子遭受如此劫难，听到如此一场旷世大戏，我反而高兴，还想多喝两杯呢！”
    王渊顿时笑了起来，这话说完，更是让范思轩气得牙痒痒！
    “哼，王渊，你别以为我不知道，这金子是谁抢的，如今那些马车都停在了巷子当中，一量黄金也没有了，而你院外，有两辆马车，定是你将金子，偷走了！”
    “现在，我要搜查你院子！”
    范思轩顿时怒喝开口，身后那几十个人，也都虎视眈眈。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊根本不在意，反而问道：“我请问一下，范公子是什么职位啊？朝中几品？”
    听到这话，范思轩自然明白，王渊这是想赌自己的嘴！
    他在朝中没有任何官职，还不如王渊，九品芝麻的主簿大，自然也没有资格来搜查王渊的宅院。
    “怎么，你不敢？那就说明你心里有鬼！”
    范思轩顿时怒喝起来，而听到这话的王渊，一点都不在意，只是淡淡道：“你想激怒我？说真的，这点伎俩，我三岁的时候就会了。”
    王渊不为所动，而范思轩也没有了耐心，当即一挥手，“你不让我查，那我就直接动手！”
    “你别说你是九品的主簿，就算是成州巡抚，我今天也敢搜！”
    天下钱庄有这个能力，这一点旁人都是知道的，王渊自然也清楚。
    只不过他笑了笑，淡淡道：“我知道你敢，不过，你想搜查我院子，当然我得同意，你带了这几个人，虽然厉害，可是......应该不是我贴身护卫厉害。”
    说完这句话，大虎站了起来，手中唐刀抽出，一道寒芒掠过，刀影闪烁，劈在大石之上。
    顿时，碰的一声，石头两段！
    如此身手，如此神器！
    那范思轩顿时眉头一皱。
    “你就算厉害，只有一个人，我们这么多，还打不过？”
    范思轩扫了一眼，除了王渊，这院内不过七八个人，他带了二三十人！
    而且，他就是想试探一下，如果王渊有能将他们二三十人搞定的力量，那就说明，他假扮的劫匪。
    如果不是，他也要狠狠搜一搜！
    毕竟这金子没有走出城，必然在城中！
    成州当中，谁有这么大的胆子，敢在钱庄劫钱，除了王渊，他想不到第二个人选来！
    “人多......倒是也能，但是我让我护卫拼尽全力，斩杀你，还是能做到的，你一死，你这些朋友，我在稍微拿点银子出来，就能打发了。”王渊淡淡道。
    “你敢杀我？我站在这里，你敢动我一个汗毛你试试？”范思轩一脸不屑。
    “你私闯我宅院，没有官文，没有圣命，你这就是蔑视朝廷的罪过，所以我杀你，无事。”
    王渊瞥了他一眼，冷笑起来。
