    第608章
    当然，王渊这么做的目的，同样是想将消息传进李家！
    想要告诉妻子，自己来了成州，接她回家！
    只要诗函知道这个消息，那李家的算计，就会不攻自破！
    他了解妻子的性情，所以看到李一念如此模样，更加认定，李家的算计。
    王渊笑了笑，一饮而尽，随后开口道：“大舅哥，你瞧不上我，我是知道的，我王渊一生，也无所谓旁人看得起与看不起。”
    “我想要的，只是让我爱的人，快快乐乐的享受余生。”
    “朝廷也好，功名利禄也罢，我都没有兴趣，我胸无大志，你是知道的，与其如履薄冰，倒不如潇潇洒洒走完一生。”
    “我了解诗函的性格，她不会负我，我王渊可对天立誓，同样不会负她，如果你真的为了你妹妹好，就放我们回家。”
    王渊说的很诚恳，他知道，李一念虽然瞧不起自己，但是他心疼妹妹。
    更何况，他是读书人，懂得这些道理。                                    记住网址m.42zw．la
    果然，李一念听到王渊的话之后，确实心中很是震惊。
    他举起酒杯，一饮而尽，但是并未说话。
    “大舅哥，你也知道，如今朝堂之上，纷乱不堪，好日子能到哪一天，真的无人可知，虽然这番话说出来，有亵渎朝廷之过，但是你知我心，明白我的意思。”
    “你们虽然现在可以护佑诗函，可是......能真的给她带来快乐么？”
    王渊说完此话，李一念叹了口气，说真的，他是读书人，自然朝局纷乱，只是这番话，他不敢说罢了。
    但是听到王渊所说，他心中也明白。
    “大舅哥，关于我的事情，你听了很多，我不在乎真假，但是有一句话，我还是想告诉你，不要介入朝局太深，当今那位......并非良君。”
    王渊说完，李一念震惊不已，这种亵渎天子之话，怎么从这个小子嘴里这么容易就说出来了。
    这还是他认识的，好色好赌，烂泥扶不上墙的废物么？
    王渊微微一笑，“来，大舅哥，说了这么多，尝尝吧。”
    这个时候，李一念这才看向摆放的宴席，愣了一下，即便是他，也从未吃过如此之物。
    但是阵阵飘荡过来的香气，让还是忍不住动了筷子。
    入口之后，那美味刺激着他，让他更是惊叹不已。
    “这是什么美味？”
    王渊笑着说道：“这叫火锅，诗函很喜欢吃。”
    一句话，让李一念深吸口气，愣在那里，他深深看了一眼王渊，突然一笑。
    “王渊，你真的是变了，以往的你，正眼看我的勇气都没有，但是现在......你坐在那里，透露出的自信，让我很意外。”
    李一念的话，更是让王渊哈哈一笑。
    “士别三日当刮目相待，大舅哥，你我之间，这也是第一次把酒言欢吧。”
    “日后，如果有一天厌倦了如今的生活，厌倦了步步为营，小心翼翼的生活，就来大王村。”
    “那里......虽然不是世外桃源，但是确是一处可以带来欢乐之地。”
    王渊说着再次举杯，让李一念深吸口气，没有多说什么。
    晚宴结束，李一念这才站起身来，“多谢你今天的款待，明日，来府上吧。”
    王渊听到这句话，站起身来，这才恭恭敬敬的深施一礼。
    “多谢。”
