    第616章
    这个时候巡抚大人的公子居然来了！
    肯定不是什么好事儿啊！
    难道昨晚的酒宴，这小子知道了？
    孙德海脸色也一变，到嘴的话也咽了回去，急忙出去迎接。
    很快，王渊便看到衣着不凡，手持折扇的翩翩公子款款而来，脸上写满了高傲之意。
    在这成州，巡抚大人就是天，身为他的儿子，程无忌当然有这个本钱了。
    孙德海就像是一条哈巴狗一样，跟在身后，无论你是什么有钱的商人，看到这只手遮天的权贵，都只能这般规规矩矩。
    “程公子，什么风把您给吹来了。”
    孙德海小心翼翼的询问着，程无忌更是微微一笑。
    “孙老板，我这不是刚刚陪同我父亲大人，巡视回来么，特来看看您啊。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    程无忌这话一说完，孙德海脸色瞬间大变！
    看看......
    这个节骨眼上，可不是看看吧！
    孙德海这种人，是一个聪明人，有道是伴君如伴虎，平日里他和巡抚走的距离如何，自己知道。
    但是从未好到过巡抚大人的儿子亲自过来看他的地步！
    按道理说，这应该很高兴，毕竟被巡抚大人看重，是件好事儿。
    但......
    孙德海却知道，这可不是什么好事儿！
    王渊眉头也是一皱，孙德海那里更是连忙说道。
    “哎呦，哎呦......这可是折煞我了，我这贱骨头，怎么能劳烦程公子大驾啊！”
    孙德海冷汗都下来了，程无忌扫了一眼，心里冷笑，这才将目光看向了王渊和汪重楼。
    “这位就是明谭先生么？果然不凡啊，哦，这位就是汪海天先生的侄儿，汪重楼吧，久仰久仰啊。”
    程无忌敲打完了孙德海，反而一脸笑意的打了一声招呼。
    这般作态，可是让孙德海更是一脸的疑惑。
    汪重楼也是如此，他本以为对方是过来兴师问罪，但是看着架势，并不像啊。
    王渊似笑非笑，拱手说道：“早就听闻巡抚大人的公子风度不凡，今日一见，果真如此。”
    程无忌连忙摆手，“跟明谭先生相比，我这点依靠父辈有的名头，就不要提了吧。”
    说完，程无忌坐在了那里，摇着折扇，不言不语。
    孙德海急忙叫人奉茶，随后有些不安的站在一旁，也不敢多说什么。
    场面顿时安静了下去，只有程无忌在那里品茶的声音时不时的传出来。
    “哦，对了。”
    足足过了半晌，程无忌这才突然开口。
    这句话说完，孙德海心里一紧，急忙说道：“程公子，您有什么吩咐。”
    “吩咐不敢当，只是听闻孙老板有一爱女，我今天过来，是想说个媒。”
    这话一出口，顿时让汪重楼脸色大变！
    孙家和汪家之间早有婚约，他不相信程无忌不知道！
    这个家伙就是故意的！
