    第619章
    虽然王渊这么说，可汪重楼还是很自责。
    “如果昨晚......我......我不说那番话好了。”
    王渊看到汪重楼这个样子，顿时摇头，“重楼，你这句话才错了！”
    “你的话没有错，为何要认错？错的是这个朝廷，错的是这个时代。”
    “渊叔今天就告诉你，任何时候，都不要违背本心，你二叔一生光明磊落，就算是有了如此境遇，也从未昧着良心说话。”
    “这个世界，就是因为假话太多了，才会民不聊生。”
    王渊一句话说完，让汪重楼如遭雷击。
    他本以为王渊会生气昨晚自己酒后的话，惹来麻烦。
    可是没有想到，渊叔居然如此心胸，不仅仅没有生气，反而还力挺自己。
    怪不得二叔如此尊崇渊叔，他此刻心中更加佩服！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我知道了渊叔。”
    汪重楼用力点了点头。
    而这个时候，王渊才好奇问道：“这门婚事，到底怎么回事儿？”
    “我还从未听你说起过。”
    汪重楼这才想了想开口说道：“我二叔还在潜底之时，曾经收到过孙家的恩惠，这才有了婚约的事情。”
    “我二叔一辈子没有儿女，就这门婚事放在我身上，其实我二叔就是想报恩，当年孙家老太爷还没有去世。”
    “如今他还在世，也绝对不会这样，那位老太爷，才是一个明事理之人。”
    “至于后来我二叔被贬，渐渐和孙家也就关系没有那么好了，但是二叔向来信守承诺，孙家的婚约也没有忘记，这才让我过来的......”
    “只是......哎......”
    汪重楼也是一脸的郁闷，虽然这话没说完，王渊也是清楚。
    “我知道了，此事......还是让汪老哥定夺吧。”
    毕竟这件事牵扯的恩怨比较多，更何况，孙家现在无意这个婚约，凭借汪老哥的性情，定然不会多说什么的。
    “我已经给二叔书信一封了，估计要不了多久，就会有消息吧。”
    汪重楼忍不住说道。
    王渊看着汪重楼这个样子，突然想了想，“对了......你对这个孙家小姐，到底有没有想法？如果你喜欢，你们二人两情相悦，那就不用在意那么多。”
    “如果你本身为了承诺而完婚，日后也不会快乐。”
    王渊突然想到什么，这才连忙说道。
    听到这话，汪重楼顿时摇头，苦笑说道：“我对这个孙家小姐，连面都没见过一次，谈何感情啊。”
    王渊明白过来，那他心中也就知道该怎么办了。
    汪老哥应该不会同意这门亲事就对了。
    与此同时，程无忌回到巡抚府，便急忙去了书房。
    “父亲大人，我回来了。”
    书房内，程辽手握一卷文书，看到程无忌回来，开口问道：“见到了？”
    “见到了，父亲。”程无忌立马开口。
    程辽再次询问道：“此人如何？”
    程无忌思索片刻，这才给出结论。
    “父亲，我的评价就是......此人胆大妄为，颇有头脑。”
    程辽笑了笑，倒是没有惊讶，只是开口说道：“能被朝堂议论，能被左相力荐，被右相忌惮，区区这两个词，怕是评价不了他。”
