    第637章
    “好了，要这种石头，越多越好，之后弄到刘家堡，那个陶瓷罐子也弄到刘家堡。”
    王渊说完之后，大虎依旧是一头雾水。
    不过并未犹豫，而是开始按照王渊的吩咐去做。
    只是他对王渊所说的抢......
    一时间还是想不明白！
    ......
    与此同时，一封飞鸽传书，从成州飞到了荒庭！
    帝宫之中，一袭红袍金冠的太后，手中握着飞鸽传书，嘴角微微一笑。
    “大业气数已尽，如此人才，竟然落到这个境地，不过......这个家伙还是硬骨气，即便是这样，都没有放弃大业，果然和穆帅一样，精忠报国，济世良人！”
    “既然你不绝望，本后就帮你一把......”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    荒庭皇后闭目沉思，旋即睁开眼睛，下定了某种决心一样。
    “告诉黑影卫，可以动手了！”
    下方一道红甲男子，立刻领命，走了出去。
    萧楚楚缓缓站起身来，脸上带着笑容之色。
    “王渊，本后看上的人，从未逃过手心，既然屠南王的话，本后还记着，得你......可得天下！”
    ......
    与此同时，一只信鸽从荒庭离去，前往大业青川郡！
    青川郡下，镇守郡将军，名为郑太青，此刻的他，收到这信鸽之后，站在月色之下，许久这才开口。
    “传盛儿来见。”
    “喏！”
    很快，一道挺拔的身影，一身甲胄而来。
    “父亲大人，您唤我？”
    郑太青点了点头，开口道：“盛儿，那位已经下来密令，兵发成州！”
    此话一出，郑盛脸色大变！
    “这......这怎么......我们可是那位不可多得的大业暗探，且执掌军权，那位为什么如此着急？”
    郑盛不明白，父亲手握兵权，守卫青川郡，可以说权力不小，一旦荒庭和大业开战，他们可以出其不意，甚至主宰战局。
    明明是最得力的要子，为何偏偏这个时候要动用！
    难道......
    那位已经要开始攻打大业了么？
    不对啊！时间不对啊！
    “为父......也不知道，但是在这大业多年，此事结束，我们就可以回到荒庭了。”
    “这样......也好。”
    郑太青深吸口气，虽然在这大业执掌兵权多年，可是他没有忘记，自己是荒庭之人！
    那里才是自己的家！
    他早就想回去了，如今这个机会，也正好遂了他的意愿。
    “既然如此，父亲，我们怎么办？”
    郑盛开口说道，脸上带着坚韧之色。
    既然打算动手，那自然要做好万全准备了！
    “战事......要的是人，今天开始，我青川军就可以布局了，将这只三万大军，掌握在我们的手中！”
