    第623章
    自己的本事武陵很清楚，自然左相一脉也就清楚。
    加上自己的安邦定国之策，他们也都知道，这一点无需多说。
    至于右相，能盘踞朝局这么多年，权势不倒，本身就有着极为不凡。
    再者说，他们如此忌惮，甚至想通过圣上的手扳倒自己，弄死自己，就足以证明，他们是揣着明白装糊涂！
    当今天下，要说有一个人不知道王渊的真才实学，也就只有那刚愎自用的圣上了。
    “白兄谬赞了。”王渊收回思绪笑着说道。
    白飞飞继续说道：“如今王兄的境遇，不用我多说，本来有着左相那一脉，或许还没有人敢动你，但是如今圣上那一令诏书，就将你的境遇打入水潭，就算是左相一脉，想要护你，也有些吃力。”
    “加上右相一脉，急需想要将你解决，自然危机时分。”
    “当然，右相是一个老狐狸，他做什么自己不会动手，下面有的是人为他分忧，或许，他本想着通过陛下那诏书，便让有些对你不满之人除掉你，可是没有想到，你居然都接了下来。”
    “如今你的实力越来越强，经商之路越走越远，已经让有些人忌惮，所以......这祸事已经来了。”                                    记住网址m.42zw．la
    说着，白飞飞拿出一份书信，递了过来。
    “王兄请看。”
    王渊将这信拿到手里，打开一看，眯了眯眼睛。
    “呵呵，原来如此。”
    这信上并未多说什么，可王渊还是知道，这是打算用经商的手段，将自己搞死。
    “在我大业境内，在朝在野，如今都纷乱无比，在朝，如同左右两位丞相，分庭抗争，都想扳倒对方，只不过，到底谁是真心实意为了朝廷，为了大业，我不想多说。”
    “可是在野，就更加祸乱了，民不聊生，可是那些腰缠万贯的大家，却肥的流油，而且......也有野心。”
    白飞飞没有说这番话，其实王渊也能知道，他不知道在这个朝代如何，但是在他那个年代，一旦这天下的钱财，多数掌握在几个家族，或者几个人的手里，肯定就是不行的。
    如同他那个世界的财阀，甚至能影响到整个国家的运转，这样，迟早是要有问题的。
    但是如果这些大部分的钱财，或者是敛财的手段，掌握在这国家手中，却能恰恰避免此事。
    而如今的大业，无论是盐商，丝商，茶商等等，都掌握在外，朝廷根本无法完全控制。
    所以这个局面，自然微妙起来。
    “白兄的意思我明白，只是......这其中是不是也包含白兄您呢？”
    王渊微微一笑，看向白飞飞。
    这个家伙的野心，路人皆知，王渊今天也想试探一下他的口风。
    白飞飞听到王渊这话，顿时眯了眯眼睛，旋即折扇一扇。
    “王兄，这个世界上，谁没有野心呢？”
    “如果你没有，又如何要大肆敛财呢？”
