    第642章
    此时此刻，天下钱庄，虽然是晚上了，可是依旧有不少人在这里兑换。
    此刻吕兆麟和汪重楼他们，一个接着一个走去，分别来到了各自的柜台，拿出金钞开始兑换起来。
    “客官，您稍等。”
    那些小吏本以为到了晚上，应该打烊了，谁知道来了这么多人！
    “快点，快点，本少爷着急，磨磨唧唧的，你们天下钱庄就这么办事儿的！”
    吕兆麟顿时掐着腰，无理取闹起来。
    那小吏顿时愣了一下，可是也不敢得罪，急忙陪着笑脸，开始去拿银子。
    拿过来之后，吕兆麟扫了一眼，当即喝到：“跟我刷心思呢，这银两不够数！”
    吕兆麟当即一呵，那小吏吓了一跳，急忙拿来秤来，开始复秤。
    结果还是足斤足两。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这位公子，您看一下，这个银两一分一毫都不缺少。”
    那小吏一点都不多说什么，只能陪着笑脸。
    这成州达官显贵很多，他们也担心得罪，所以都谨小慎微。
    不过，吕兆麟今天就是过来找茬的，自然不给他面子。
    “放屁，你们天下钱庄的称尺一定有问题，我每次兑换银子，都比这多，你们掌柜呢，叫他出来！”
    吕兆麟开始不依不饶起来，而其他王渊的人，也都各处挑着他们的毛病，总之，这天下钱庄顿时有些乱套了起来。
    而趁着这个夜色，两队人马，也都悄悄潜入了这天下钱庄当中！
    此刻，范思轩也知道了消息，脸色难看起来。
    “你是说有人故意来找茬？”
    听到下人来报，范思轩顿时眉头紧皱，冷哼一声。
    “真是好大的胆子，居然还有人敢来我天下钱庄闹事儿，去看看！”
    范思轩当即就开口怒喝起来，带着人直接就来了钱庄当中，离着老远就听到了有人在这里怒声开骂。
    “这人什么底细？”
    范思轩也不是傻子，相反他很有头脑，自然要摸清对方的来路之后，才敢出面。
    “此人…好像是王渊的人，有人见到他进过王渊的大院。”
    下人说完，范思轩顿时冷笑一声。
    “搞了半天，是那王渊的人啊，将人集合起来，我倒要看看，这些人能干什么，如果真的不识抬举，就给我打！”
    要是旁人，他可能还会忌惮一些，可是这个王渊，可是他们那几个身后的大佬要出面对付的人，自然不会有任何的心慈手软。
    那下人顿时将天下钱庄的打手都叫上了，足足四五十人，跟着吕兆麟走了进去。
    “荒唐，你们天下钱庄真是有意思，这金钞是不是你们的？就算破了一个角，就不给兑换了么？”
    “这个称，就是不够量数，哼，想要蒙我？”
    “妈的，你说什么，你敢骂我？信不信老子抽你！”
    “狗东西，你们天下钱庄是个什么玩意，不就是有几个臭钱呢，嘚瑟什么！”
    范思轩刚刚走进来，就听到了各处的谩骂声，一个接着一个，让他脸色一变，当即就冷哼一声。
    “够了！”
    他站出来，高喝一声，一挥手，这些人就围了上来。
    汪重楼和吕兆麟等人见到范思轩到来，顿时一笑。
    “这位就是范少爷吧，看看你们家的这些小吏么，都是什么服务态度，这就是你们天下钱庄的开门迎客的态度么？”
    汪重楼当即冷笑起来，一句话说完，让范思轩一脸轻蔑之意。
