    第676章
    成州城墙之上，所有人都浴血奋战，可是等到那金鸣声响起来的时候，所有人都松了口气！
    鸣金收兵！
    青川军居然鸣金收兵！
    这是他们所有人都没有想到的！
    看到他们收兵之后，无论是程辽，还是夏峰，他们这些将领，都惊呆了！
    他们竟然真的能坚守下来！
    这仅是就是不可能的事情。
    王渊笑了一下，点了点头，转身下了城楼。
    而这些将领们都极为恭敬，目送王渊离开！
    他们知道，如果不是王渊的话，他们恐怕今日根本守不下来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    虽然这其中他们也有很多疑惑，但是最后结果还是好的！
    王渊回到了家里，还未进门，便看到白飞飞笑着拱手。
    “王兄果然不凡，如此绝境，都被你给盘活了......”
    此话一出，王渊叹了口气，只是笑了一下，“你看不出来这里面的弯弯绕绕么？”
    白飞飞愣了一下，随后说道：“似懂非懂，也有几处不明白的地方，想让王兄指点。”
    这话说完，王渊深吸口气，如今他还真就有事情，想请白飞飞帮忙！
    “里面聊吧。”
    王渊说着，带着白飞飞还有紫裙少女走进了书房，让大虎备好了茶。
    茶也备好了之后，王渊笑着开口，“说吧，有什么问题，我统统给你解答，不过，在这之前，我需要你帮我一个忙！”
    此话一出，白飞飞顿时愣住了。
    “帮忙？什么忙？”
    白飞飞自然愿意帮助王渊，毕竟他这种旷世之才，可不多见。
    如果能让他心中有所感激，那日后让他帮忙，自然也可以水到渠成。
    “帮我照顾好大王村！”
    王渊看着白飞飞，一句话说完，让她顿时神情一变！
    这句话看似平常，可是白飞飞何许人也，自然从这句话当中，察觉到了一丝不对劲儿的味道！
    “王兄......你这是陷入了危局之中么？”
    白飞飞有些惊叹，王渊居然也有陷入危局之中的时候，这让她很难想象。
    “也并非算是危局，只是......我无力化解罢了。”
    说真的，这个局面，确实无法化解。
    “我心中有很多疑惑，但是......我想知道，你为何不找武陵帮你，虽然我和王兄聊得来，但是你对我一直都有戒备之意，为何突然想到让我帮忙？”
    白飞飞的话，问的很直接，但是就这份直接，让王渊知道，自己没有找错人。
    “很简单，武陵身不由己，有些事情，他做不到，但是你能做到。”
    王渊喝了一口茶，淡淡开口，这话说的白飞飞一笑，但是这并非王渊夸赞，也不是讨好，而是确有其事。
    武陵虽然不凡，但是相对于白飞飞，他还是不够洒脱。
    白飞飞心机有，背后有能量，加上她虽然是女流之辈，可是见识也好，胸襟也罢，都是难得。
    说句不好听的，如果真的有一日，白飞飞和武陵成了敌人，武陵不会是他的对手！
    如果说清楚一些，那就是武陵顾虑太多，反观白飞飞，能拿的起来，放得下。
    “王兄如此称赞，我倒是有些不好意思起来。”
    白飞飞急忙拱手，而王渊直接摇头。
