    第652章
    王渊说完之后，大虎他们都惊呆了！
    没有想到，王渊竟然用这个办法，如果真的宣扬出去，那岂不是范家父子，要完蛋了？
    翌日，天下钱庄的消息，顿时不胫而走，所有人都知道了！
    他们震撼不已，没有想到还真有敢去抢劫大风寨！
    这件事不是用嚣张来概括了！
    简直就是不知死活！
    整个成州也顿时开始四处找寻起来，毕竟根据天下钱庄的意思，这几十万两黄金，没有离开这成州内！
    此刻，巡抚府内，范大贤还有范思轩，都坐在厅上。
    程辽和程无忌也同样如此。
    “程大人，此事还需要您多多帮忙才是......毕竟，这可不是一笔小数目......”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    范大贤拱手笑道，说着客套话。
    就算不说，程辽也要全力以赴才对，毕竟这钱......
    丢在成州，要是弄不出来，惹怒了那几位，他也不好做。
    “范老板放心，此事，我已经全力彻查城内，只是......你们确定，这钱一定在城内么？”
    程辽也想不明白，这钱都抢走了，居然就这么失踪了！
    昨晚没有人离开过城门，城门守卫，也没有任何消息，更是没有见到一个匪徒。
    “不会错的，我追上了那些马车，一个金子都没有！”
    范思轩连忙开口，脸色阴沉无比。
    这件事他怎么都想不通，在他眼里，就是在王渊府中，可是为什么没有呢！
    “真是奇了怪了，能够皇而堂之的在天下钱庄抢走金子，就这么凭空消失，真是闻所未闻，还有，你们也查了王渊那里，没有查到？”
    程辽这一点才是最为惊叹的地方！
    整个成州，谁有这个胆量，敢去偷金子，也只有王渊了！
    但是短短时间内，他是怎么做到将金子弄没的？
    “没有，所有地方都查到了，我亲自查的......”
    范思轩脸色难看无比，他现在也是一点思绪都没有。
    “这可真是奇了怪了！”
    程辽眉头紧皱，一时间他居然也想不明白了。
    “程大人，我觉得是不是应该将王渊控制起来？毕竟他的嫌疑最大......”
    范大贤这个时候，突然开口。
    他们所有人都认为就是王渊抢走的金子，只是他们不知道藏在哪里。
    所以......
    不如将他抓起来，好好拷问一番才行！
    听到此话之后，程辽眯了眯眼睛，看了一眼范大贤，心中有些犹豫。
    毕竟，他是一个老狐狸，不想得罪王渊。
    虽然二人本就不是一个阵营，但是他也不想和王渊闹到不死不休的地步！
    只是明面上让人看到，自己对付他就行了！
    至于轻重，他可是把握的很清楚。
    “这样，空有不妥，他毕竟是主簿身份，朝廷命官，我们就这么给他抓起来拷问，不符合章程。”
    程辽犹豫起来，但是那范大贤却直接笑道：“程大人，有的时候，这人的嘴，很死，只能一点点往开撬。”
    “更何况，这件事，你不说，我不说，谁能知道呢？”
    “这钱......毕竟不是小数目，要是让那几位知道，恐怕不好交代。”
    范大贤笑着开口，但是那样子，却有着逼宫的意思！
    程辽怎么能听不出来，深吸口气，点了点头，“行吧，那就控制起来。”
    虽然程辽心中不情愿，可是面对那些财大气粗的，他也不得不妥协。
