    第678章
    白飞飞点了点头，思索片刻之后。
    “应该是......荒延太后，如果我的探报不会错的话，这盘棋，就是她在下！”
    白飞飞看着王渊，神情有些紧张起来。
    “太后？这老太太还真是厉害啊。”
    王渊笑了一下，可是听到这话的白飞飞，却摇了摇头。
    “错了......这个太后，可不是老太太，而是花季少女，如果资料不错的话，她今年也不过二十有七！”
    白飞飞的话一出口，顿时让王渊傻了眼睛！
    “什么！二十七！成了太后？不是吧！”
    王渊不太明白，这个女人也太强了吧，活脱脱的现代版武则天啊！
    “没错，八年前她入宫，成了皇后，三年后，皇帝驾崩，大皇子年仅五岁，成为了皇帝，而她......自然就成为了太后！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “本以为，荒延会因为皇帝的驾崩，乱做一团，毕竟荒延内，除了皇族之外，还有不少王族，都有能力争夺神器！”
    “可......这个女人，仅仅用了三年时间，就让所有王族对她俯首称臣，即便是各有野心，可还是被她压了下来！”
    “如今这个天下当中，也只有她这一个女子，掌握一国之命，当之无愧的，巾帼女帝！”
    白飞飞说道这个太后的时候，也是满脸的震惊，还有着一丝崇拜！
    只是王渊听到这话，顿时感觉到亚历山大！
    乖乖！
    这个女人怕不是个妖精吧！
    二十七岁，掌握了荒延的皇室，掌握了一国！
    这种女人，也太可怕了吧！
    不仅如此，此人还能如此的招揽自己，可见心机手段，甚至说......
    魄力！
    自己是大业之人，虽然有些能力，可是并非荒延之人，她敢这么招揽自己，就有信心，将自己折服！
    好魄力，好手段！
    这让王渊，更加震撼起来。
    “看来......这一次我要去荒延，定是凶多吉少啊！”
    王渊叹了口气，有些郁闷起来。
    听到这话，白飞飞头一次也是替王渊紧张起来。
    “王兄，如今......只能如此，不过，你放心，你的请求，我答应了，只要我白飞飞不死，不会让你的家人，受到任何威胁的。”
    “朝堂之上，有左相还有武陵周旋，江湖当中，有我白飞飞帮你挡着明枪暗箭，你大可放心。”
    “当然，我白飞飞也是等着王兄归来，到那个时候，我白家的大门，王兄应该不会拒绝吧？”
    白飞飞也是再赌，荒延太后有魄力，白飞飞自然也有魄力！
    如果王渊不回来，死在了荒延，她大不了就是要照顾一下大王村，对于她来说，无非就是多了一些风险而已。
    但是如果王渊能够抽身而退呢？
    那对于她来说，就是如虎添翼，谋得一治国良将啊！
    王渊深吸口气，“如果我能回来，一定助你。”
    如果放在原来，王渊可能不会在意，更不会投身什么家族当中。
    但是眼下，他看出来了，自己虽然有点钱，可是在权利面前，什么用都没有！
