    第686章
    郑盛看了一眼王渊，拱手说道：“王先生，我很想知道，你为什么能猜透我父亲的心思？”
    从青川军叛变，再到此刻来这里的夜谈，中间仅仅只有一封信的交流，和一次火烧辎重营的交锋，为什么，这个人能看穿甚至给父亲传达他想表达的心思。
    为什么，自己看不出来这些。
    王渊看了一眼郑源，笑了一下，旋即说了一句话。
    “不是猜透，而是默契，从你父亲来到成州，第一个命令，我就知道他的心思，他也是给我一个提醒。”
    王渊说完，郑盛愣了一下，旋即想到了什么一样，忍不住开口道：“是我父亲大人说的......灭城？”
    郑盛心中震撼，仅仅因为一个灭城，就可以笃定，他们没有真正的杀心？
    “所以，你的第二封信，便是试探？”
    郑源惊讶开口，而王渊笑着说道：“我没有那么聪慧，而是青川军大军压境的时候，荒延的人，向我抛来了橄榄枝。”
    “所以我这才明白了这一切，才有了后面的试探。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊说完之后，无论是郑盛，还是郑太青，都惊了一下。
    “怪不得......”
    郑太青惊讶开口，旋即笑道。
    “好了，王先生，请坐。”
    说道这里，也没有必要说下去了，大家都是聪明人，自然也就不用多说什么了。
    王渊深深看了一眼郑太青，心中稍微有些惊讶。
    此人......着实不凡！
    “郑将军今天请我来这里，不知道所谓何事？”
    王渊并不知道郑太青深夜叫自己前来，为了什么。
    郑太青笑了笑，旋即开口道：“明日，我便要撤军了，前线已经停军，我要赶在他回来之前，离开大业境内。”
    “虽然这么多年潜伏在这里，但是真的要走了，心中还有点舍不得。”
    郑太青的话，王渊能够理解，没有对荒延的绝对忠诚，是无论如何也做不到这一点的！
    但在这里的一切，都难免有让他动心的时候。
    “武陵知道我这里的危机，自然要早些回来，所以......将军的决定是对的。”王渊点了点头，缓缓说道。
    郑太青笑了一下，旋即开口：“我会在边境等你，毕竟，你这一路，也不是那么容易轻而易举的到达荒延的。”
    此话一出，王渊眯了眯眼睛，忍不住说道：“看来，我的到来，有些人很不欢迎啊！”
    郑太青点了点头，看向了王渊。
