    第625章
    王渊一听，就知道姬家有所行动了。
    “希望他们只是动用经商的手段，如果动用别的心思，就不要怪我不客气了。”
    王渊也有着自己的底线，如果只是经商的手段，那没什么，毕竟大家都是商人。
    可是用了见不得的手段，那王渊不能忍。
    至少，眼下姬家的动作，他还能接受，从根本上断绝让自己拍卖的办法。
    这一招釜底抽薪有点作用，但是并不多。
    “过两日便是南山客诗会了，那就那个时候贩卖吧。”
    王渊打算如法炮制，如同贩卖唐刀一样。
    南山客诗会那么多人都会来，他不相信，这些人不敢买自己之物！
    王渊说着，静静等候这南山客诗会。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    没过两日，这南山客诗会终于开始。
    这并非上一次定龙台诗会，都是成州这些饱读诗书之人，自行组织的。
    不过，即便是如此，依旧惹得巨大的瞩目。
    此刻在这成州郊外，有一处名山，名为南山，此地向来都是文人雅士之所。
    也在这一天，不少人都架着马车，朝着南山而去。
    王渊也让大虎等人准备好了东西，朝着那南山而去。
    车上，李诗涵跟王渊坐在一起。
    “夫君，上一次定龙台，你的满江红压的众筹，这一次，还打算做什么诗啊？”
    李诗涵满眼崇拜看着王渊，忍不住说道。
    “这一次啊......看看情况吧，其实你知道，我是一个特别低调的人，从来都不喜欢出风头。”
    王渊嘿嘿一笑，让李诗涵也抿嘴笑了起来。
    很快就来到这南山之上，这里有山有水，倒是各位风景宜人。
    在这南山脚下，南湖旁边，不少重兵把守，虽然这是自发组织的一次诗会，但是依旧惹得重视，毕竟各家公子都来，要是谁出了事儿，可就完蛋了。
    “王公子到了。”
    王渊刚刚停好马车，就看到程无忌走了过来，拱手一笑。
    “哦？程公子。”王渊惊了一下，这个家伙是在等自己不成？
    “今日诗会，想来王公子定会和上一次，一鸣惊人，我可等着王公子的诗词再次名垂千古呢。”
    程无忌这话倒是有些让王渊摸不清头脑。
    这小子不是想搞自己么？还有他的老爹，怎么装的这么活络干什么？
    白飞飞那封信上，可是有着署名程无忌的名号，他能给这些大家族传信，那想来也是巡抚大人的意思了。
    “客气客气，上一次可是侥幸，这一次......我是过来卖货的。”
    王渊对着他眨了眨眼睛，突然开口说道。
    一听这话，程无忌顿时愣了一下，想到定龙台诗会，王渊售卖三把唐刀的事情。
    而今天，难道他如法炮制不成？
    “王公子还真是有趣。”
    程无忌笑了一下，那表情，更是让王渊眨了眨眼睛。
