    第696章
    郑太青忍不住开了一句玩笑，听到这话的王渊，顿时笑了起来。
    “哈哈哈......放心好了，不会有这个密令的了......”
    王渊很是笃定，郑太青也笑了起来。
    有着几千将士护送，这一路上，定然是安全无比。
    “前方不远处，便是那皇都之中，你要小心一些，我觉得，镇东王会动用手段，毕竟......他是不想让你这么舒舒服服的进城的！”
    此话一出，王渊自然知道，这镇东王和摄北王，都是野心勃勃之辈，本来屠南王不死，他们两个也会蛰伏，至少不会现在动手。
    可是如今，屠南王死了，太后最大的依仗消失了，自然而然，他们的野心也就浮现出来了！
    王渊深知这一点，所以也知道，这个镇东王定会有手段等着自己！
    “我知道，兵来将挡水来土掩呗。”
    王渊笑着开口，很快他们来到都城附近，郑太青的人马自然不会进城，而是直接被安排到了城外军营当中。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “前面的路，我就不跟你走了，我没有奉诏令，不能进皇宫。”
    郑太青说完，也就离开了，王渊一行人，也很快来到了城门之外。
    远远便看到一队人马，在那里等着自己。
    黄娇娇这个时候，小声说道：“那是都城荒卫的一个镇抚司，名为高乐，此人极度危险，小心一些。”
    “哦？你认识？”王渊有些惊讶，好奇说道。
    “当然认识，他可是镇东王手下不可多得的能人，说是左膀右臂也不为过，想不知道都难。”
    黄娇娇没有任何隐瞒，眼神当中也是带着忌惮之意。
    很快，王渊他们来到了这城门之外，直接被人拦了下来。
    “来此何人呐？”
    为首一个穿着官服，脸上却带着和善的中年男子，突然说道。
    “那人就是高乐！”
    黄娇娇顿时小声说了一句。
    王渊暗自点头，看向此人，淡淡道：“大业使团。”
    那被叫做高乐的中年男子，急忙走了过来，“原来这就是大业使团的人啊，我的天，没有官服，没有挂冕，我还以为是什么土匪呢，抱歉抱歉。”
    高乐虽然笑着，态度也比较诚恳，甚至多多少少还有一丝的谦卑，可是那神情之中，却暗藏冷意和杀气。
    他这姿态，也是做小伏低之状！
    如果第一次见面，还真以为此人是个好相处的人呢！
    不过，他的这点伎俩，怎么可能逃得过王渊的眼睛。
    “你是哪位？”
    王渊反而一笑问道。
    “我......？我是荒庭荒卫镇抚司，名为高乐，明谭先生名满天下，就不用叫我高大人了，叫我老高，显得亲切一些。”
    高乐依旧笑着开口，而王渊也笑了起来。
