    第693章
    “父亲......我虽然答应过你，要安保大业，虽然我不愿，可还是不想违背您。”
    “但是......今日之后，我有了此生的必须完成之事，那就是......我不会让王渊，再有今日之危！哪怕是要我的命！”
    武陵心中暗暗发誓！
    离开了这里，王渊他们一行人胯马而行，速度很快，在这大业境内，一马平川，安然无恙。
    “明日就要到了边境之地，那里才是真正的凶险之处。”
    这个时候，黄娇娇笑着看了一眼王渊，淡淡说道。
    “黄小姐害怕么？”王渊忍不住笑道。
    黄娇娇眨了眨眼睛，“有王公子在这里，奴婢怎么会怕呢？”
    “哈哈哈......”
    王渊笑而不语，夜已深了，他们一行人找了一间客栈休息起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    明日便要到了边境，大业境内，不会有危险？
    这句话其实不然！
    如果要是自己的话，会在他人国度内，解决自己想杀的敌人！
    理由很简单，自己是去荒延出使，如果死在荒延境内，于情于理，都不好。
    虽然大业可能不会在意，但是杀人必须要巧立名目，有个由头罢了。
    所以......
    杀自己最好的地方，就是大业！
    这样一来，自己死在大业，明知道是死在荒延手中，可是无人说的出来！
    王渊微微一笑，自己走了这么多天，那些想要动手的人，也确实应该来了！
    他盘膝坐在床上，并未睡去，而是默默等待。
    很快，便是三更天！
    突然，外面传来了一阵破风声，王渊睁开了眼睛。
    “来了......终于来了啊！”
    此刻他并未在意，而是手中拿着燧发枪，默默等待。
    他们想杀的只有自己一个人而已！
    热切，看着脚步声，应该是知道自己在哪里了！
    甚至来说，应该知道，先杀自己最为妥当！
    也就在这一刻，王渊听到门外传来细微的脚步声，几个人人影，已经轻轻推开了门，走了进来。
    只是，他们一进来，王渊就笑了一下，随后点了灯烛，看向几个蒙面之人！
    他们被这一举动，顿时吓得不轻！
    “你......”
    王渊笑了笑，“你们终于来了。”
    此话一出，那几个蒙面人面面相觑，为首之人更是冷哼一声，“王渊是吧，听说你腰缠万贯，今日我们就是过来杀你敛财的！”
    这个理由，还真是差的不能再差了。
    “我出使荒延，带那么多钱干嘛，几位，要不然这样，你们留下地址，回头我从荒延回来，给你们送几万两过去？”
    王渊笑着开口，此话一出，那为首的蒙面人觉得自己被侮辱了！
    索性也不废话了！
    “哼，不管你说什么，今日都是一死，纳命来！”
    说着，他直接一剑刺了过来！
