    第649章
    “是么？我王渊虽然不才，但是生意做的很好，不然的话，你们身后那位，也不会让你们对付我，你也不会用买卖生意，来坑我了。”
    王渊笑而不语，随后转过头，拿起筷子，继续吃了起来。
    “你若是敢赌，那就立下字据，如果不敢，那就走吧，扰了我吃饭的雅兴。”
    “今日......有大戏作伴，这饭菜，也更是可口起来。”
    王渊说着笑着与汪重楼等人碰杯。
    这几个家伙听到王渊和范思轩一番交谈，更是放心下来，此刻完全放松。
    一个个喝的小脸红扑扑的。
    范思轩站在那里，开始思考起来。
    他很聪明，本就是一个聪敏绝顶之人，在王渊脸上看不出破绽，但是看向汪重楼等人，却眉头一皱。
    “这个时间......本就不是吃饭的时间，他们这么做......或许就是做给我看！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “他们想假装没有此事，甚至开宴庆祝，想要消除我心中猜忌，其实这正是他们的目的！”
    范思轩此刻终于想通了，当即开口道。
    “好！我赌了！”
    王渊听到这话，哈哈一笑。
    “来，笔墨！”
    说着，有人拿过笔墨之后，王渊顿时写下一行小字。
    ‘如若范思轩在王渊院中，找到丢失金子，王渊终生为奴，生死皆是范家一言！’
    写完之后，王渊看了眼范思轩。
    “我这个人，上一次当，就多了一个心眼，所以，你要是找不到，那这金子，我可立马就去兑换！”
    说完之后，王渊直接写下来。
    “签字画押吧。”
    王渊率先签字，按下手印，递了过去。
    范思轩深吸口气，想了想，也没有犹豫，直接签字画押。
    “很好很好，来吧，范兄，请便，不过，翻查的时候，不要破坏我家里的东西，找完之后，放回原位。”
    “毕竟，你那么多金子，可不是随随便便就能藏得，我觉得，你是读书人，应该有点风度对吧。”
    王渊说完，范思轩倒是没有介意，直接说道。
    “翻找的时候，小心一些，不要砸坏了东西。”
    说完这句话，这些人这才进去找寻了起来。
    而王渊依旧不在意，吃喝起来，但是汪重楼等人，神情却稍微有一点点紧张。
    虽然仅有一点点，可还是被那范思轩看到了。
    “果然！他们开始紧张了，我猜的没错，一定是他们干的！”
    范思轩心中兴奋起来！
    今天一旦在王渊这里查到金子，从今往后，这王渊就是范家的了！
    生死一念之间！
    虽然他很讨厌王渊，但是这个小子确实有本事，无论是唐刀，还是水晶杯，都是不错，地地道道一个会做生意之人！
    只要将他知道那几样手艺弄来，范家定可富甲一方！
    他正在做着白日梦，可是很快，一个个人归来，都摇头，让他神情越发的紧张起来。
    “怎么样，没有吧......范公子，你要输了......”
    王渊微微一笑，丝毫不介意。
    范思轩冷哼一声，站在那里，“王渊，你不要得意，我被盗走的金子，就是你拿走的，我对此深信不疑。”
    闻言，王渊笑了一下，开口问道：“是么？反正还有时间，范公子，愿闻其详......”
