    第609章
    李一念笑了笑，“刚刚见到我，也不见你行礼，终于达到你的目的，也客气起来。”
    王渊摇头，“不，这一拜，是真心的敬佩，你是一个好的兄长，值得一拜。”
    “至于刚刚，大舅哥，说真的......我嘴上不说，心中对你还是看不上。”
    李一念顿时笑了起来，“你看不上我？哈哈哈......真是有意思。”
    王渊淡淡道：“之所以看不上，是因为你为男儿，李家荣辱，与女子无关，我辈男儿，想要闯荡天地，何须借助女人？”
    李一念如遭雷击，此刻这才明白，王渊心中所想。
    他心中震惊，虽然这番话从他嘴里说出来，让他总觉得怪怪的。
    可是......
    他说的没错！
    男儿仗剑走四方，何须女人抛头露面。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    李一念重重点了点头，同样深施一礼。
    “今日，我李一念受教了。”
    王渊急忙回礼，“大舅哥言重，我还是那个烂泥扶不上墙的东西。”
    李一念并未多说什么，而是转身离去。
    回去之后，便来到了妹妹院内，看到平静的李诗涵，李一念心中更是惊叹。
    “小妹，你一切都知道了是不是？”李诗涵笑着点头。
    李一念又说道：“小妹，我想知道，你为什么如此相信他？”
    李诗涵想了想，这才开口：“因为他是我的夫君，他......和原来已经不一样了，他尊重每一个人，我是一个女人，没有饱读圣贤之书，可是我也懂得一个道理。”
    李一念好奇，忍不住道：“什么道理？”
    “一个人的好坏，不应该听来的，而是感受得来的......”
    李诗涵的一句话，让李一念顿时愣在原地。
    许久之后，他这才叹了口气，“原本我以为，王渊还是那个德行，但是今天，我才真正的了解他。”
    “所以......我也做了一个大胆的决定，无论是父亲还是你二哥怎么去说，我还是准允你们夫妻团聚，我觉得，你跟在他身边，会比在李家更幸福。”
    “明日，他会登门，你随他去吧。”
    说完，李一念离开这里。
    至于宋青禾那里，李一念没有多说什么，妇人之见罢了。
    虽然妻子也是为了李家好，可李一念觉得，他应该相信自己的判断。
    更何况，他今日见到王渊，已经彻底不相信传言那般。
    至于后果，他没有考虑，他相信自己的眼光！
    “明谭四句，正气歌......这个王渊，看来我还真的应该重新认识他才可以啊。”
    第二天一大早，王渊再次拿着上一次没有送出去的礼物，登上了李府。
    而这一次，没有了上一次的怠慢，李一念亲自登门迎接。
    当看到王渊的那一刻，李诗涵更是忍不住落泪，扑到了王渊的怀中。
    王渊也很激动，做了这么多，也终于接到了妻子。
    “老婆大人，让你久等了......”
