    第621章
    “李家那位，是个老滑头，当年的事情都差一点让他们李家覆灭，如今还敢卷入朝堂纷争么？”
    “右相早就跟我说过了，李家......他用不了，也就没有必要用了。”
    程辽说完，程无忌这才明白过来。
    “父亲大人，那您说来说去，这个王渊，我们到底要不要对付啊？”
    “如果我们对付了他，右相肯定会很高兴的。”
    程辽点了点头，“话虽如此，但是此事还是从长计议，想要除掉王渊，就要一击而中，不能给他机会翻身，更不能打草惊蛇！”
    “甚至......最好不要我们动手，借助旁人的力量，将他解决才是最好！”
    程无忌疑惑起来，他在此问道：“父亲大人，那......我们能借助谁的力量呢？”
    程辽微微一笑，“他身处朝堂之外，我们自然要借助朝堂之外的力量，而且......很多人都已经盯上他了，这个年代，有财有才，才最可怕！”
    “他手上的生意，越做越大，你觉得那几位家伙，会不管不问么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这番话说完，程无忌顿时明白过来。
    “我明白了父亲大人，怕是他们早就想动手了，只不过还在观望呢......”
    “他们要是真的动手，才不会在乎汪海天！”
    程辽点了点头，“有些交易，是不能放在明面上的，那些手里有钱的人，对于大业税务，国库，都有决定性的作用，他们出面，在合适不过了！”
    “好了，将消息偷偷放给那些家伙们吧，就说......鸡肋者，食之无味，弃之可惜......让他们定夺好了。”
    程辽说完此话，程无忌立马点头，这才退出书房。
    而没多久，一封飞鸽传书，从巡抚府飞了出去。
    对于这一切，王渊自然不知道，此刻孙家不能跟他合作拍卖水晶制品，王渊自然要找下家了。
    同时，他也让人将消息传回刘家堡，让他们再次动手做起香水。
    不仅仅要在成州售卖，富县，青川郡也要开始，王渊要开始着手自己的商业版图了。
    翌日一大早，王渊正打算出去研究这水晶制品如何拍卖之事，谁知道，这个时候，门口站着一个小厮，见到王渊之后，急忙说道。
    “王先生，这是我家公子给您的信，请您看了之后，立马焚毁。”
    那小厮说完之后，立马就走了，而王渊一头雾水，拿出来一看，顿时愣了一下。
    “白飞飞？”
    王渊有些诧异，这个家伙想要来见自己，何必这么麻烦，怎么还让小厮给自己送信？
    看了信笺之后，王渊很是无奈，思索片刻，这才看着大虎说道。
    “走吧，跟我去一趟百凤楼。”
    大虎眨了眨眼睛，扫了一眼院内，压低声音说道：“渊哥，嫂子刚刚回来，你就去百凤楼，这是不是不太好啊？”
    王渊干咳一声，笑骂道：“你以为我去那里是干坏事儿啊？”
    “白飞飞找的见面地点就是那，她这么谨慎，肯定是有问题的！”
