    第663章
    说着，黄娇娇直接离去。
    王渊看着黄娇娇的背影，心中有些惊叹。
    大业......
    真的是要完蛋了，简直就是四处漏风的危房，岌岌可危！
    至少，在他眼里，荒庭那位，要比大业那位厉害多了！
    如果没有自己来到这个朝代，怕是用不了多久，荒延就会渐渐蚕食大业，到时候群起而攻之，大业必将灭亡！
    更何况，还有蛮荒等等虎视眈眈！
    王渊叹了口气，心中也是无奈起来。
    “让程大人书房见我吧。”
    王渊说着，转身去了书房，他知道，程辽这个时候来，肯定是求自己来相助的。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    对于这个程辽，王渊自然厌恶，一个笑面虎，背后玩弄手段之人！
    要不是他，自己也不会被天下钱庄盯上，也不会做出抢劫天下钱庄的事情。
    不过，这些都是后话，眼下......
    他却是不能让青川军攻进来才行！
    书房当中，王渊刚刚落座，门外就传来急促的脚步声。
    程辽和程无忌着急忙慌，走了进来。
    “明谭先生！”
    程辽和程无忌态度做的很低，见到王渊，直接拱手一拜。
    王渊冷笑起来，“程大人，您可是巡抚大人，我不过一个九品芝麻官，怎么敢当您的大礼啊！”
    王渊的冷嘲热讽，程辽自然明白，他深吸口气，深深鞠了一躬！
    “明谭先生，我程辽先前多有得罪，给那几位富甲一方的大人物传信，让他们除掉你。”
    “虽然这些是我做的，但是我也是有难言之隐，您知道，我是右相一脉，你来到成州，他们自然不想让你安然回去，为了自保，为了家人，我实在是无路可走。”
    “甚至......我一点都不希望您能看成州。”
    程辽深吸口气，只能将态度放的很低很低。
    因为如今能救他们的，只有眼前的王渊！
    对于程辽的话，王渊自然也明白，他冷哼一声，也不多说废话。
    “你们来，是想让我退敌是么？”
    王渊说完，程辽立马点头。
    “没错，还请明谭先生相助！”
    程辽和程无忌再次深鞠一躬。
    王渊想了想，点了点头，“帮你们可以，不过，我有条件！”
    他自然不会这么好说话，这个家伙是个笑面虎，专门在后面捅刀子，王渊担心事成之后，这小子过河拆桥。
    “明谭先生，您说！”
    程辽立马开口，没有丝毫犹豫。
    “我知道你是右相一派，我的要求很简单，其他事情，我不管，但是，日后但凡关于我的事情，我希望你提前通知我，无论是右相，还是左相，只要有我的任何事情，都要提前通知我！”
    “你若能做到，我就帮你，如果不能，那就请便！”
    王渊要做的，就是将程辽安插在右相的身边，他需要一双眼睛，看着右相。
    至少，也应该知道他们对自己的一些动作，让他轻松解决才行。
    要不然，右相是个老银币，搞了这么多事情，自己可不想成为第二个穆帅！
