    第675章
    “无妨，这一战，本就要损失万人之多，而现在，不过是几千人，无伤大雅。”
    “我倒要看看，王渊还有什么手段！”
    郑太青并不在意，攻城拔寨，就是要这样，就是靠死人堆出来的。
    郑盛也点头，仔细看着。
    而这火墙也慢慢的燃烧殆尽，至少，眼下已经没有了太大的威胁。
    “再攻！”
    第二波，更是几千大军，开始攻城。
    而此刻，王渊也开口道：“眼下就是浴血奋战的时候到了，坚守住，我们就能赢！”
    王渊说完，大虎带着黑甲兵也掠上墙头，他们手中都拿着弩箭，虽然不如破甲弓那么强悍，但是依旧不凡！
    这些人开始破城门，同时纵云梯开始攻城。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    滚石，烈油，长戟，真正的血战，已经开始了！
    王渊坐在这里，看着远方，这个时间，应该已经快到了！
    太多的阴谋诡计，没有真正的血战来的快！
    王渊做了这么多手，就是让他们奋力反抗，因为只有这样，才能受得住！
    毕竟，没有援军，他们是困兽之斗，再多的手段，也很难使出。
    与世隔绝当中，只能背水一战！
    而王渊做的，就是勾起他们的生还的希望，只有这样，才会越战越勇！
    不得不说，王渊的手段，确实起了作用！
    这五千将士，虽然少，面对不足三万的青川军不够看，但是依旧坚守！
    这一幕让郑太青也是惊叹。
    “儿子，你看到了么，王渊此人，确实是有大将之风，一日之间，便可让人生出无尽的战意，而且他的手段，虽然不多，但是也是因为无计可施。”
    “但......战局当中，最重要的，不仅仅是手段，更多的是......如何让战士为你卖命！”
    “只有这样，你才会有一个锋利的战剑，才能一往无前！”
    郑太青看清楚王渊的手段，那就是没有手段！
    真正的血战！
    “父亲大人，虽然这个王渊有点本事，可是依旧无用！”
    “我们的大军，马上就能攻克城门！”
    郑盛冷哼一声，即便是他有回天之术，可已经无用了！
    “报！”
    就在这个时候，一个兵将急忙开口。
    “禀报将军，我们后方大营......着火了！”
    一听此话，郑盛顿时震惊起来，而郑太青却笑了笑。
    “断我粮草辎重，呵呵，有趣有趣......”
    郑太青明白，王渊这个手段的意思，断自己粮草，扰乱军心。
    不得不说，确实有用！
    “本就没有想到过要杀他，而今日，我也相信，他确实有着这个本事，守卫成州。”
    “甚至，今日一战之后，成州百姓，更会拥戴，就算五千守卫军杀光了，还有城中百姓。”
    “反观我们，那封离间之信，虽然效果不大，但是烧了粮草辎重，也算是能引起小小的动荡。”
    “布局紧扣，我虽没有真正的和他交战，可是如果真的势均力敌，我......不是对手！”
    郑太青笑了一下，此刻见识到了王渊的手段，也并未继续动手。
    “说过了，要交他这个朋友，那就......鸣金收兵吧。”
    郑太青说完，郑源深吸口气，只能照办，虽然在他看来，一鼓作气，足以拿下成州，但......
    父亲如此决定，他还是没有任何怨言。
