    第640章
    这一日，并不知道郑盛和大风寨有了什么交易，也不知道谈论了什么！
    但是郑盛离开之后，无论是漠川河，还是黄皮子，亦或者是铁山，都极为兴奋！
    “没有想到，出头之日......要来了！”
    他们激动无比！
    “我们怎么办？”
    这个时候，铁山急忙开口说道，那个样子，已经有所按奈不住了！
    “按照郑少将军的意思行事！”
    ......
    青川军的事情，没有人知道怎么回事儿，但是此刻的三万军队，无疑掌握在了郑太青的手中！
    甚至......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    青川郡的郡县，也在他的手段当中，直接掌握！
    郡守府直接被封闭，郡守李启年坐在后院，有重兵把守，他脸上带着震惊，看着郑太青，不敢相信！
    “郑兄，你......”
    李启年是一个贪图享乐之人，偏隅在这青川郡，过得舒服。
    他本以为郑太青和他一样，但是今天，突然重兵将他控制，这让李启年一头雾水，不明所以！
    可心中更是萌生出害怕之意，毕竟......
    他担心郑太青会杀他！
    “李兄，你我同僚多年，也算好友，你放心，我不会杀你，你就安安稳稳待上一段时日，我保你没有性命之忧。”
    杀他容易，但是郑太青并不想那么做，所以笑着开口。
    李启年深深看了一眼郑太青，旋即拱手一拜。
    “多谢郑兄，只是......你这叛变，怕是生死难练！”
    李启年有些担心，如果可以，他当然不想让郑太青反叛朝廷，他此刻并不知道，眼前多年其实是荒庭之人！
    郑太青也没有多说什么，只是淡淡道：“距离最近的，便是那成州，成州巡抚兵力仅仅只有一万，并非是我的对手，我的目标，也不是反叛朝廷，只是拿下成州就好了。”
    李启年听到这话，一脸迷茫，他自然想不明白这是为何！
    甚至，就连郑太青也不知道，这是为什么！
    “可是......成州虽然兵力较少，但是......一旦消息走漏，圣上必定会派遣大军而来，你......你又如何逃出生天？”
    李启年急忙开口，但是郑太青却笑了一下，摇了摇头道。
    “放心好了，我自由安排！”
    “来吧，李兄，你我好久没有下棋了，今日难得有所雅兴，请！”
    郑太青说完，坐在棋盘边上，神情带着平静，让李启年更是看不透。
    只不过，一条条命令，已经从青川军发了出去。
    而此刻的大风寨，已经集结完毕，开始暴动起来！
    紧紧三日，大风寨就来到了成州外，但是并未攻进去，而是在这周围的村县洗劫一番！
    而此事，自然也落到了程辽的耳朵当中！
    “混账，区区大风寨，一群落草为寇的东西，竟然也来我成州骚扰！”
    “立马组织剿灭军，将这群贼人，给我就地处死！”
    程辽自然愤怒，他坐镇成州多年，一直无事，被这些小小的草寇欺负，当然不能忍了！
    而成州自然也没有犹豫，立马组建三千人的军队，出城剿匪。
    不过，这个消息却也传入了王渊的耳朵当中！
    “你说什么，大风寨开始洗劫四周村县？”
