    第653章
    说着，他就要下令，将王渊抓过来。
    谁知道就在这个时候，一个下人突然跑了过来。
    “不好了大人！不好了！”
    程辽眉头一皱，顿时呵斥说道：“慌慌张张，成何体统，说，怎么了！”
    那下人急忙开口，说道：“外面......外面有人传言，说......说天下钱庄和人联手，监守自盗......”
    一听这话，程辽也好，范大贤也好，都懵了！
    “混账！说我范大贤监守自盗，谁传出去的消息！”
    范大贤很是愤怒，狠狠一拍桌子。
    “小人......小人也不知道，只是现在外面都传疯了......”
    此刻外面，无论是走贩，还是普通老百姓，都议论纷纷。                                    记住网址m.42zw．la
    “哎......你们听说了么？天下钱庄的钱，根本没有丢，是他们自己人，假借大风寨最近抢夺之事，监守自盗！”
    “啊？真的假的！这怎么可能呢！”
    “怎么没可能，听说还有同伙呢！要不然这人怎么一个都抓不到！”
    “在这成州，谁这么大胆子......难道......是那位？”
    外面的人都议论疯了，甚至含沙射影将抢劫这一次金子的同谋，当成了巡抚大人！
    这一下就传开了！
    “居然隐含我和范老板合伙！真是荒谬！”
    程辽听到这话，更是气的要死！
    “大人......这消息已经传开了......这可怎么办啊......”
    那下人也紧张到不行，听到这话，程辽脸色难看起来，看了一眼范大贤。
    “范老板，这个忙，我可能帮不了你了，现在已经有人放出谣言，如果我要是真的帮你抓了王渊，恐怕......就要坐实了！”
    程辽不说这话，范大贤也明白！
    “该死的王渊！我特么还真是小瞧他了！”
    范大贤自然知道，这个风声肯定是王渊说出去的！
    他从未想到，这小子这么阴！
    还能玩这么一手！
    “这件事我只能让人彻查，剩下的，我无能为力，而且，我不少人手，都去城外剿匪去了。”
    程辽一阵头疼！
    这大风寨在外面烧杀掠夺，这城内，还给自己扣上个屎盆子，这可让程辽郁闷坏了！
    “那就多谢程大人了。”
    范大贤知道待在这里也无用，只能阴沉着脸，就此离去。
    而此刻，在这成州外，成州排出来的军队，已经给大风寨包抄起来。
    只不过......
    伴随着阵阵铁骑的声音落下，这些出城的军队，都傻了眼！
    “这是......青川军，他们......他们怎么和大风寨的人在一起？”
    “糟了！糟了！青川军这是要......谋反！”
    这些将士们都回过味来，但是已经晚了！
    因为郑盛已经挥枪而来，带着一万人马，直接冲进了成州军中！
    一万对三千，简直就是单方面屠杀！
    很快......
    血染山河！
    “你们，继续行事！”
    郑盛看着这满地的尸首，笑着对黄皮子等人说道。
