    第681章
    阿古茶自然凶猛无比！
    而武陵也是不凡，在大军相差几万之余，可依旧坚守下来！
    “阿古茶，退兵吧，如此战下去，你是无法取胜的！”
    两军阵前，武陵一身银甲批身，气度不凡，眉宇如剑，带着凌厉的杀气！
    他虽然很想将阿古茶的荒延之军，斩于马下，可是他担心的是王渊！
    他要解决掉这边的战事，将王渊解救出来！
    只是他并不知道，这一切都是在荒延的掌控当中。
    此刻的阿古茶笑了一下，淡淡道：“武陵，你们不凡，但是这一仗，不得不可，我荒庭精锐部队，远不是你们大业可比，更何况，在你大业之内，还有我荒庭三万青川军，我只要一声令下，两面夹击，你们必败身亡！”
    阿古茶的话说完，武陵脸色难看，但却气势不凡，冷哼一声道：“你大可试一试！”
    “哈哈哈，武陵，我知道你不怕，但是，如此交战下去，我荒延确实损兵折将太多，这样好了，我跟你要一人，这个人要过来，我就可以退军！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    阿古茶说完，武陵眉头一皱，忍不住开口：“一人就可退军？”
    他心里咯噔一声，难道......
    他们要的是军师？
    阿古茶父亲屠南王被军师一弩射杀，阿古茶自然要报仇！
    “没错，就是一人，就是那个射杀了我父王的王渊，你将他交出来，我立马退兵！”
    阿古茶淡淡开口，此话落下，武陵脸色大变！
    “王渊乃是我大业之人，岂能有给你道理，找死！”
    武陵不由得他继续说下去，直接开战。
    而阿古茶也不在意，与他交战起来。
    二人大军势均力敌，自然最后平分秋色，很快各自鸣金收兵。
    而此刻，武陵回到帅营，阴沉着脸，他知道，今日和阿古茶的对话，一定会被传到宫中！
    陛下本就对王渊不满，如果他的命，能够换取大业边境安定！
    怕是陛下不会有任何犹豫！
    而事实也如此！
    今天的交战，第二天消息便传到了右相鲍青史那里！
    他看了一眼这个消息，嘴角微微一笑，二话不说，立马请职入宫！
    而这消息，也同样被左相杨奉国收到！
    他更是神情大变，同样前往宫中！
    此刻，御书房内，左右两相，其他六部，所有人都聚集在此。
    “陛下，这一战我大业损失至少三万将士，如此打下去，就算是武陵，怕是也难以支撑，而眼下，阿古茶继承父亲屠南王称号，提出和解之意，只要让我们交出王渊，便可退兵，陛下......还请您圣裁。”
    右相鲍青史说完之后，杨奉国脸色就像是吃了屎一样的难看，急忙站了出来。
    “陛下，此事万万不可，如果这样，我大业定会让人沦为笑柄，今日开战，交出王渊，那明日开战，对方要让我们交出其他人呢？甚至说，让我们交出右相，难道我们也要交出么？”
    杨奉国的话说完，鲍青史顿时笑了一声，旋即开口道：“如果我的性命，可以换回那三万将士的命，老朽愿意赴死！”
    “陛下，如此交战下去，劳民伤财，而且......前方探报，武陵与阿古茶势均力敌，只是表象，荒延至少还有数十万大军，没有参战。”
    “虽说我们大业也有数十万铁骑，可......荒延地里占据一角，而我大业，却腹背受敌啊！”
    “如此交战下去，其他蛮夷之人，定会升起歹心，对我们不利啊，陛下！”
