    第620章
    程辽放下手中的书卷，看向儿子程无忌。
    “儿子，王渊这个人，我虽然没有了解，但是一桩桩，一件件关于他的事情，我还是知道的。”
    “无论是右相，怎么说，王渊这个人还是很有能力，不然的话，也不会被他们所忌惮。”
    程无忌深吸口气，忍不住说道：“父亲，难道武陵说的是真的，大坡荒延，真的是王渊在背后出谋划策？”
    程辽点了点头，“这件事八成是真的，此人有着经天纬地之才，右相也想将其收入麾下。”
    “但是此人......好像和右相他们不是一类人，注定无法走到一起，所以......这种人做不了盟友，只能当做敌人处理掉。”
    听到这话，程无忌急忙说道：“父亲，那我们怎么办？直接杀了他？”
    “杀？你以为他那么好杀么？青龙岭，大风寨，这小子如履平地。”
    “还有，裴先正的事情你忘了？这个家伙怎么栽的跟头？”
    程辽眯了眯眼睛，心中也在震撼，不过是一个白衣，居然有如此手段！                                    记住网址m.42zw．la
    “还有，汪重楼虽然不被朝廷注重，甚至生出厌恶之心，可是你可知道，他在江湖当中，有多大的声望？”
    “那几位不参与朝政的老家伙，都是他的朋友，而且汪海天当年跟随在穆帅身边，名声很高，你可知道，如今仰慕穆帅之人，又有多少？”
    程辽自己说着，也不由得紧张起来。
    不过就是一个不被朝廷看重的老家伙，但是想要彻底将他们拔出，实在是太困难了！
    “上有左相在朝中极力维护，下有江湖义士死命追随，这样的人，说真的，我还真不想和他交手。”
    程辽喃喃自语，像是说给儿子听得，又像是说给自己听得。
    “父亲大人，那您为何让我去孙家说那番话。”
    “这不是给王渊得罪了么？”
    程无忌再次开口说道。
    程辽笑了一下，“试探，我想王渊也能明白，更何况，我这也算是顺水推舟，给了汪海天一个人情，你以为他心中就真的看得上孙家么？”
    “如果孙老爷子还在世间，那另当别论，孙德海，不过就是一个鼠目寸光的废物，已经不配和汪重楼成为亲家了。”
    程无忌点了点头，知道父亲说的很正确，心中更是震撼父亲的用心。
    今天看似咄咄逼人去孙家逼迫汪家，但是细细想来，倒也算是给汪海天一个顺水人情了。
    “那......李家呢？”
    这个时候，程无忌再次说道。
    程辽更是一笑而过，“李家？真不知道谁出的主意，居然让一个已经嫁人的女子，许配给你，此事可笑至极。”
    “先不说一个早就成婚之后的女人，根本不配称为我程家的儿媳，就单单李家这个心思，就已经让人贻笑大方了。”
    程辽一脸不屑，这话让程无忌更是疑惑不解。
    “父亲，这话怎么讲？右相不是希望左相一派的人头靠他么？这个李家，说到底，跟左相关系还是不错的。”
    程无忌说完，程辽摇了摇头。
    “李家，到底是书香门第，李家看似和左相关系不错，可是你看到他为左相做了什么事儿？”
