    第641章
    王渊听到这话之后，顿时愣了一下！
    “是啊......我也纳闷呢，这大风寨也不是傻子，怎么会做出这样的事情呢？”
    大虎脸色有些疑惑，这件事典型就是不想活了！
    大风寨虽然能平安多年，但是也是因为他们谨小慎微，从不和官斗，同样也是讨好了当地郡守，这才有了立足之地。
    但是他们如此挑衅，甚至来到成州抢劫，那不就是摆明了挑衅朝廷么？
    别说成州军就是不少，单单他们就算洗劫了成州，这抢来的金银细软，也是有命抢，没命花啊！
    要知道，朝廷一旦知道，大军压境，区区千人的大风寨，瞬间就会尸骨无存！
    “没错，这件事不符合常理，上一次福山王的事情，他们都不敢违背朝廷，我击杀了风笑天，他们也没有多说什么，而如今，怎么会变卦呢？”
    王渊想不明白，但是他知道，黄皮子等人绝对不是傻子！
    “渊叔，你说会不会他们被人胁迫？”这时候吕兆麟说道。                                    记住网址m.42zw．la
    汪重楼也忍不住道：“难道......他们叛变了？”
    王渊深吸口气，这个倒也不是没有可能，可是到底是多大的人物出面，才能让这大风寨那几个家伙同意叛变呢？
    “此事确实有些蹊跷......”王渊喃喃自语，一时间也有些想不明白。
    这个时候唐莽说道：“渊哥，要不然......我去打探一下？”
    唐莽和他们还算有所交情，所以说这话的时候，王渊点了点头。
    这件事太过蹊跷，所以自然要彻查清楚。
    不过，王渊又笑了起来，淡淡道：“不过，这也是给我们机会了。”
    “啊？什么机会？”
    大虎等人也都迷茫不已。
    “抢钱啊！”
    王渊咧嘴笑了一下，众人顿时都惊呆了，也瞬间明白过来！
    “渊叔，您也太牛了吧，抢钱！”
    “渊哥，您说吧，我们怎么干！”
    听到要抢天下钱庄，他们都兴奋不已。
    王渊也没有多说废话，当即就开始实施计划。
    夜幕很快降临，别院当中，一行人也直接分成三队出马。
    第一队是大虎带领，都是一群黑甲老兵，身手不凡，足足十多个人！
    第二队是唐莽带队，同样是老兵，一样身手强悍。
    至于第三队，便是由吕兆麟和汪重楼带队，一个个打扮的如同富家子弟一样，手中揣着银子，有的还拿着金钞，足足三十多人。
    三队人马，直接出发！
    而此刻，王渊站在后院当中，将地窖打开，等待大虎他们的回归。
    “夫君，您真的要抢天下钱庄的黄金么？”
    李诗涵此刻很是担心的站在王渊身后，有些紧张起来。
    毕竟那可是十八万两黄金啊！
    王渊笑了笑，点了点头，“这个是自然，他们抢了我的东西，我也自然可以抢回来。”
    “放心吧，老婆大人，不会有事儿的。”
    王渊轻轻搂着李诗涵，微笑着说道。
    只是，李诗涵依旧紧张无比！
    而此刻......
    王渊的行动，也已经开展！
