    第624章
    王渊没有想到，白飞飞反而问自己。
    其实王渊对于野心，其实还真就没有他们这么强烈。
    自己不过就是想要逍遥一生罢了，至于钱财，那是王渊觉得多多益善，毕竟在那个世界，没钱是不行的。
    可相对于白家，他的野心还是少了太多太多。
    白家可是世家，钱财无数，而且还是最大的铁商！
    要知道，一旦战起，最需要的就是钱财和武器！
    而白家基本上都占有了，有如此的实力，自然有野心也不为过。
    “我就是随口一说，你继续说吧。”王渊笑了一下说道。
    白飞飞随后这才开口说道：“在大业朝堂之外，盐商也好，丝商也好，都被大世家掌握，而你染指了贩盐之路，作为大业最大的盐商，姑州姬家，自然不会坐视不理，所以......他们第一个打算对你动手！”
    “还有，天下钱庄，也是这几家大家族共同掌握，我们白家嘛......虽然也是一份子，不过，这件事我却爱莫能助。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白飞飞笑了一下，抱歉说道。
    王渊知道，他们几大家族想必早就同气连枝，至少，表面上是。
    而如今有人要动自己，自己又不是白家之人，他们如何插手。
    这也是白飞飞的一种招揽手段，无非就是没有将话说明白。
    如果王渊现在投身白家，那此事，白家定可解决。
    但是王渊还是不会跟白飞飞走的太近，他点了点头，开口道：“多谢白兄直言相告，你放心好了，此事我会小心的。”
    姬家要对付自己，王渊自然不能任其拿捏。
    只是，他想不到，他能如何拿捏自己？
    通过贩盐么？
    自己可是掌握了细盐酿造技术，就算是他们的水平，也没有自己先进，想要将自己扼杀，也只有断自己销路罢了。
    说真的，王渊还真是头疼。
    他现在还不想跟这些大家族对上，只想闷声发大财。
    “王兄如此，小弟那就放心了，王兄如果有任何帮助，尽管说出来，虽然，我不会明面上帮你，但是一些消息，你想知道，我还是会不吝告知。”
    白飞飞笑着开口，王渊说真的，也挺感激这个白飞飞。
    这种事情也告诉自己，奈何，这个女人野心太大，白家又是一个庞然大物，王渊不想靠近，担心被吞的骨头都不剩。
    别看自己现在有点钱财，可是对于这些大世家来说，依旧不够看。
    无论是钱财，还是战力，都差了很多。
    而王渊又不可能疯狂的扩张自己的实力，如果那样，怕是没等这些人弄自己，朝廷上就会坐不住。
    “哎......看来还是得小心一些才行啊。”
    王渊心中想着，随后拱手说道：“白兄今日好意，王某领了，这个情，王某记下。”
    白飞飞笑了笑，同样拱手回礼。
    从百凤楼离去，王渊心中想着，到底应该怎么办。
    但是想来想去，有些生意，还是要做，不可能因为他们自己就不做了，就胆怯了，那样，反而更加被看不起，更会招来杀身之祸。
    “大虎，可有人愿意接手拍卖的生意？”
    王渊一直都在让大虎去打听，毕竟拍卖玻璃制品的事情，迫在眉睫。
    大虎摇了摇头，“不知道为什么，本来有意向的，可是这两天突然都闭口不言，只是说再考虑考虑。”
