    第634章
    王渊说完这句话之后，李诗涵顿时惊讶起来！
    她从未想过，这里面还有这么多的弯弯绕绕！
    “夫君，这也太乱了......我觉得，还是当富家翁好。”
    李诗涵从小在豪门大院长大，自然知道朝廷的纷争，都是极其残酷的，没有对错，但是却性命攸关！
    明明昨日还有骑墙之势，而今日可能就墙倒众人推。
    这种例子，简直太多太多了！
    与其这样，倒不如偏隅一角，安康享乐。
    虽然这样可能被人嘲笑没有远志，可她就是一个小女人，她最希望的就是老公能健康快乐，至于其他的事情，她根本懒得理会。
    王渊哈哈一笑，刮了刮她可爱的小鼻子。
    “还是老婆大人想的通透，有的时候，权利能成就一个人，也能害了一个人，与其如履薄冰，倒不如潇潇洒洒！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “嗯！”
    李诗涵重重点了点头。
    王渊南山客诗会一事，闹得人尽皆知，可是在这震撼之后，却不曾见到任何动静，这让很多人都诧异起来。
    不过，对于此事，王渊早就不在乎了，而是拿着金钞，去了成州的天下钱庄！
    金钞这么多，王渊总觉得心里不不放心，自然想早早的将这东西换成金子，拿回大王村去。
    来到这成州天下钱庄，王渊就有些惊讶，不愧是天下钱庄，这地方，确实气派！
    甚至某种程度来说，比那巡抚府都要气派很多！
    来到门口，王渊便被这门口的小吏拦住。
    “我们是过来兑换金钞的。”
    大虎上前，极为客气的说道。
    那小吏也笑了一下，“不知道您要兑换多少金钞？”
    “几十万两黄金。”
    大虎当即开口说道。
    此话一出，那小吏顿时傻了眼！
    “这......好的，客官，您兑换这么多的黄金，应该是我们天下钱庄的贵宾，里面请！”
    小吏不敢多说什么，急忙带着我们进入天下钱庄，一路走了进去，直接来到了二楼一个雅间之中。
    “客官，请稍等，如此多的黄金，我需要找我们钱庄的掌柜来。”
    说完这句话，这小吏让人给王渊和大虎沏好了茶水之后，这才离开。
    “渊哥，这天下钱庄，果然有钱啊，这庄园简直比巡抚府还要气派！”
    等到人走了之后，大虎忍不住开口。
    王渊也点了点头，“这才是真正的富户啊，什么时候，我们也能开一个钱庄。”
    这钱庄，就如同银行一样。
    银行给你的是数字产业，你的钱进入了银行，变成了一串数字。
    而这钱庄呢，变成了金钞，相对来说，是一样的。
    不过，相对于这钱庄，王渊还是觉得银行靠谱一点，毕竟这钱庄要是倒闭了，这手里的金钞都不如如厕纸来的舒服。
    所以这也是他特别想要兑换成黄金的原因。
    二人在这里等了足足一炷香的时间，这才见到一个男子急忙走了过来。
    “王兄，我们又见面了啊！”
    范思轩走了过来，离着很远，便拱手抱拳说道。
    王渊愣了一下，不过也急忙拱手：“范兄！”
    这家伙可是自己的大买家啊，足足十八个水晶杯，都被他买走了！
