    第677章
    “并非我称赞，而是事实如此，第二个便是因为，你想拉拢我，所以对于我提出的条件，你能同意的，自然就会答应。”
    王渊说完，白飞飞激动起来，“这么说，王兄是打算投在我白家门下了？”
    这话让王渊深吸口气，“投在你白家门下，倒也未尝不可，但是......也要我有命回来再说。”
    此话一出，白飞飞也好，紫裙少女也好，都傻了眼！
    “有命回来？这......这是何意？”
    白飞飞不明白这其中的缘由，一脸的惊叹。
    “此事......我一说你就能明白了。”
    王渊说着，将茶杯放下，随后淡淡道：“估计要不了几日，我就会去荒延！”
    “什么！”
    白飞飞顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议！                                    记住网址m.42zw．la
    “去荒延......这是什么意思？”
    她震惊之余，并未仔细想想，只是觉得惊叹罢了。
    “难道......成州会失手？荒延将你带走，要......杀你？”
    白飞飞这么想，也没有错，但是王渊却笑了。
    “错了，不是杀我，而是要......拉拢我！”王渊苦笑起来。
    此话一出，更是让白飞飞整个人都傻了。
    “你是说......拉拢你......难道......青川军的叛国竟然是......”
    白飞飞本就聪慧，此刻听到这话之后，顿时神情一变，想通了不少。
    “我就说，你能想明白吧。”王渊笑道。
    白飞飞深吸口气，不敢相信，她忍不住站起身来，在屋内走来走去，震惊开口。
    “青川军叛国，就是荒延的一步棋，这步棋，就是逼你......不对，算是试探你！”
    “而那边境的大军，才是逼迫，但是逼迫的不是你......而是大业朝廷！”
    “荒延有人给你抛出橄榄枝，让你去大业，就算你不去，他们也会逼着你去，或者说......逼着大业，让你去！”
    “所以......青川军才会没有死命攻城，才会有......如今的局面！”
    白飞飞不愧是白飞飞，几句话概括的十分准确。
    “你说的......一点没错！”
    王渊叹了口气，一脸苦笑。
    白飞飞此刻才明白，王渊为什么说，这个局面是无解了！
    “你若不去，荒延必当血战，逼大业皇帝将你交出去，你就算是不想去，也不得不去......”
    “你要是不去......不光是你有危险，怕是你的亲朋好友......都会有危险......”
    “你知道自己必去无疑，所以......让我暗中保护你的家人......我明白了......我都明白了......”
    白飞飞坐在那里，脸色难看的拿起茶水，一想镇定自若的她，也不得不震惊这个手段！
    “好手段，好心机，既能办成自己的事情，又能不被你厌恶，还能做的这么漂亮！”
    “这件事到底谁的主意！”
    这句话说完，王渊也摇了摇头。
    说真的，他也不知道是谁的主意！
    但是说实话，这个不是阴谋，而是阳谋！
    彻头彻尾的阳谋，让王渊心中也无比佩服！
    “并不知道，但定是能操控这盘棋局之人！”
