    第680章
    王渊将所有实情都告诉了他们。
    只是，他们听到这话之后，更加担心起来！
    “渊哥，如果大业真的要这么做，我们......我们就反了！”
    “没错，妈的，他们还想怎么欺负人！”
    “我们大王村很强，没有几万人，也是攻不下的，山高皇帝远，我看那皇帝小儿能怎么样！”
    他们都七个不服八个不愤的，王渊看到了之后，心中很是感激。
    “算了，你们这样，是无用的，我这样，同样也是为了你们。”
    “我不想让你们跟我遭罪，而且......我去了，不见得会有事情，你们按照我说的去做就好了。”
    “放心，我答应过你们，一定会活着回来。”
    王渊笑了笑，安抚众人。                                    记住网址m.42zw．la
    他们虽然不忿，可还是乖乖听话。
    让他们离开之后，只有李诗涵在屋内。
    她没有说话，但是眼圈确实红的，她坐在王渊身边，为他烧茶。
    “怎么了，老婆大人，担心我么？”王渊笑了起来。
    李诗涵点了点头，“夫君，我知道......你是为了我们，为了大家。”
    “你若不去，朝廷必当恼怒，你若反抗，大家也都会反抗，那样......你所希望的大王村，可能就会消失，你所看重的朋友亲人，可能因此丧命，所以......你才会这么选择......”
    李诗涵很聪明，她看出王渊的心中担忧之处。
    这也正是王渊心中所想！如果不是担心大家，孑然一身，王渊自然可以逃到天涯海角，隐姓埋名！
    可是如今不同......
    这么多朋友，这么多亲人，王渊不想害了他们。
    要不然，大业的话，他权当狗屁！
    区区一个世俗王朝，也想控制住他？
    门都没有！
    “老婆大人，你是支持我的对么？”
    王渊握着李诗涵的手，笑着说道。
    李诗涵眼泪流了下来，她心中千般不舍，万般不愿，可是她还是点了点头。
    “夫君做什么......我都支持......以前是，现在是，将来......同样是！”
    王渊将李诗涵拥入怀中，深吸口气，“得妻如此，夫复何求，你放心，我会回来的......”
    李诗涵紧紧搂着王渊，那样子，宛若担心撒开之后，王渊就会消失一样！
    ......
    与此同时，荒庭皇宫内，太后萧楚楚看着郑太青的飞鸽传书，微微一笑。
    “果然没有让我失望，看来......应该可以进行到下一步了。”
    太后萧楚楚说着，将消息传到了边疆之地，让阿古茶将消息传给了前线！
    此刻，两军交战，可以说势均力敌！
    武陵虽然强悍，可是阿古茶继承父亲之志，并不比武陵差多少！
    而且，这一次派出大部分精锐，兵力比大业多出了整整万，就是为了达到太后的目的，达到父亲的遗愿！
