    第607章
    他没有想到，王渊居然敢做这种事情！
    “少爷，现在成州所有人都知道，小姐和王渊之间，并未真的和离......”
    “我们散播出去的谣言......可能......”
    李一念脸色阴沉无比，而宋青禾知道这个消息之后，也是气的直摔碗！
    “这个混账王渊，居然能让黄娇娇为他出面，这小子到底怎么做到的！”
    李一念很是愤怒，“想这样接走小妹，我岂能答应！”
    说着，他一甩衣袖直接走出李府。
    而这个时候，李诗涵自然也听到了这个消息。
    这个世间没有不透风的墙，更何况是李家，加上白飞飞也有意暗中相助，李诗涵听到这个消息也并非难事。
    “钟爱永世......夫君果然没有负我！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    李诗涵很是激动，此刻二话不说，就想走出李府，去找王渊。
    但是这院外把守，根本不让她踏出半步，这也让李诗涵心中焦急不已。
    “夫君定会知道我如今的处境！”
    李诗涵放心下来，只要夫君心中还有自己，她就有足够的勇气等下去，等到他将自己从李府接走的那一天。
    而此刻，大虎已经回到王渊身边，忍不住开口问道：“渊哥，消息虽然放出去了，但是李家真的能将嫂子送过来么？”
    王渊笑了一下，“这点计谋，自然不会，但是李家肯定会坐不住，等着吧，明天就能见到诗函了。”
    也就在王渊话音落下之后，院外传来怒喝之声。
    “王渊，你给我滚出来！”
    听到这声音，王渊更是笑了起来，“让我大舅哥进来吧，宴席也准备好了，请他入座吧。”
    很快，李一念带着盛怒之意，走进厅堂，看着王渊摆下宴席，更是气不打一处来。
    “王渊，我已经说了，我妹妹日后和你一刀两断，你这是要做什么！”
    李一念的质问，王渊并未在意，而是反问道：“兄长，我知道你看不上我，但是我对诗函的心，从未变过。”
    “说出来你可能也不相信，我已经不是原来的我，我会对诗函好的，而且......我也不会允许旁人，从我身边抢走诗函。”
    王渊静静的看着他，当仁不让。
    李一念眼神冰冷，“此事由不得你！”
    王渊叹了口气，斟上美酒，随后笑道：“大舅哥，不如坐下，我们好好谈谈心吧。”
    王渊这话，让李一念愣了一下。
    他冷笑一声，坐在王渊对面，依旧坚定道：“无论你今天说什么，我也不会将诗函交给你。”
    对于他的回答，王渊不意外，他做的这一切，就是逼迫李一念前来找自己。
    谣言破谣言，李家传出自己始乱终弃，而自己又放出与妻子感情很好，钟爱永世。
    相比之下，李家的谣言，也不过是茶余饭后的闲谈罢了，但是王渊却将这件事和香水生意捆绑在一起。
    甚至告诉所有人，这香水是王渊和妻子一同研制，这就可以充分说明，先前的那个谣言是假的。
    试问一下，如果真的和离，又为何一同研制香水？又为何开起了香水店的生意？
    如果王渊真的始乱终弃，如此生意，又怎么会拉上李诗涵？
    没有一对走到头的夫妻，会做出这种事情吧？
