    第630章
    对于此人，王渊不认识，但是可以看得出来，此人气度不凡，定是大家之子。
    “天下钱庄的范公子？”
    白飞飞惊了一下，忍不住开口说道。
    “哦？此人是谁？”
    王渊愣了一下，直接询问道。
    “成州天下钱庄，掌柜的是范大贤，此人正是范大贤的儿子，范思轩！”
    白飞飞介绍起来，王渊顿时来了兴趣。
    “天下钱庄可是有钱啊，正好。”
    王渊说着，拱手笑道：“范公子，你都要了？”
    范思轩点了点头，“这个是自然，不就是十八万两黄金么？我要了，日后拿出去拍卖，也能赚上一笔不是么。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    说完这句话，范思轩直接拿出金钞，足足一摞子，递了过来。
    王渊眯了眯眼睛，笑了一下，“既然范公子如此喜欢，那更好了。”
    说着，将水晶杯递了过去，而那一沓金钞，也交到了大虎手里。
    “王兄不凡，有空去钱庄坐坐，我请客，一起品茶吟诗。”
    范思轩说完，拿着这些水晶杯就走了，一点都不拖泥带水。
    王渊还以为卖起来挺费劲呢，没有想到，一下子清空了，多了二十万两黄金！
    这可是不小的一笔啊！
    这件事完事儿之后，自己的任务也就结束了，应该回大王村了。
    至于这个南山客诗会，王渊才没有兴趣呢，跟白飞飞告辞之后，这才离开。
    “夫君，你今天这一首诗，会不会找来祸事？”
    李诗涵有些惊心动魄的询问起来。
    “呵呵，老婆大人，担心起来了？”王渊打趣说道。
    “自然是担心，但是夫君做事向来有理由，所以......我觉得你这话，一定大有深意，可是我想了许久，都没有想出来。”
    李诗涵不解的看着王渊，这一路上，她确实想了许久，但是从哪里来说，都想不通，夫君如此聪慧，为何要惹怒朝廷呢？
    王渊笑着刮了刮她的小鼻子，“让你操心了，真是抱歉，不过，你放心好了，我不会有事儿的。”
    “或许旁人会觉得，我无视朝廷，大逆不道，但是当今圣上，可不会这么认为。”
    王渊说完，李诗涵更是疑惑起来。
    “他不会这么认为？他会怎么认为？”
    李诗涵急忙询问，王渊笑了笑，“他会很高兴，因为我无力功名之心。”
    “甚至......搞不好还会给我个一官半职......”
    “啊？什么？这怎么可能......圣上怎么会这么想？”
    李诗涵不敢相信，要不是这句话是夫君说的，她肯定嗤之以鼻。
    “当然。”
    王渊笑而不语。
    回去的路上，程辽脸色有些难看，程无忌忍不住说道：“父亲大人，您为何脸色如此难看，王渊这般，大祸临头了，我们应该高兴才对。”
    程辽眯了眯眼睛，思索片刻，“虽然话是如此，可是我弄不清楚，这王渊，到底为什么这么说？”
    “难道就是逞口舌之快？不应该......他不是那种人啊。”
