    第679章
    自己想要保护好自己的家人，保护好自己的话，只能让自己强大起来！
    这种事情，他自然早就能想明白，但是原来他没有太多的名头，名声不显，也没有人惦记他。
    大破屠南王之后，王渊名声大噪，虽然很多人不相信，但是相信的人，自然都知道王渊的不凡之处。
    想要藏拙，已经是很难了！
    所以，王渊如今，只能开始运作起来。
    而听到这话之后，白飞飞顿时笑了起来，无比激动！
    “王兄，我这就去安排了，而你......或许也有很多事情要做，我就不打扰了。”
    白飞飞说着，面带笑意，离开这里。
    等到白飞飞离开，王渊书写了几封信，放在案头，随后将大虎，李诗涵，还有汪重楼吕兆麟，乃至于唐莽他们，都叫了过来。
    他们并不知道，王渊有什么事情，但都规规矩矩，并未开口，因为他们看得出来，王渊神情之中，有一丝丝严肃之意。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我有几件事要说，你们切记，一定要按照我说的去做。”
    王渊说完，众人都紧忙点头。
    “第一件事，那就是大王村，所有的生意，满足大家需要就好，不要做的太多，避免被人查到，大王村已经积攒了不少的财富，生活足够。”
    此话说完，他们都愣了一下，但是想了想，并未在意什么，毕竟他们都不是见钱眼开之人，而且最近确实赚了很多银子，生活不成问题。
    “第二件事，那就是蛰伏，不参与任何事情，安安分分的过自己的小日子，不用找关系，不用找人，不用理会外界的各种言论，过好自己的日子，保护好自己！”
    王渊这一句话说完，就让他们都迷茫起来。
    “渊叔，这是什么意思？我们找谁啊？有你在，我们怕什么啊？”
    汪重楼说完这句话之后，众人都点头，唯独李诗涵秀眉一皱，一脸担心的看向王渊。
    因为她从这句话当中，听出了隐含之意！
    王渊笑了一下，淡淡道：“我可能......要离开一段时间。”
    此话一出，众人更是不解，“离开？渊叔，你去哪啊？”
    吕兆麟这个时候，也一脸好奇的问道。
    “去......荒延！”
    王渊不想隐瞒他们，他们都是自己最亲近的人，是自己的家人，自己的朋友，应该告诉他们实情。
    “什么！”
    只是，他们听到了之后，都傻了眼！
    “渊叔，难道成州受不住了？”汪重楼立马开口说道。
    “渊哥，我大虎护送你和嫂子逃离，就算是拼了我这条命，我也能带您和嫂子冲出去！”
    大虎立马开口，眼中布满杀气。
    “还有我！渊哥，我唐莽愿意出力，即便身死！”
    唐莽也站出来，没有丝毫犹豫。
    只是，王渊却笑了摆了摆手。
    “成州不会破，你们放心，我也不会有生命安全，这一点，你们也放心。”
    他们并未想明白这是为什么。
    “不会攻克成州，那......那渊哥你为什么要去荒延啊？”
    唐莽很是不解，一脸疑惑的开口问道。
    王渊苦笑一番，“身不由己......”
