    第683章
    说到这里的时候，兴隆帝看着众人，思索片刻，这才缓缓开口道：“诸位都是大业肱股之臣，所以......你们觉得，此事应该如何解决，或者，有没有折中的办法？”
    此话落下，杨奉国顿时心里咯噔一声，因为他已经猜到了！
    至于旁人，自然也是如此！
    工部石尧乾顿时站了出来，恭敬说道：“陛下，臣有一个折中的办法，不知道可行不可行。”
    此话一出，兴隆帝心里高兴无比，顿时点了点头，“说吧，石爱卿。”
    石尧乾这才开口道：“陛下，荒延想要的是王渊，但是我们可以给，只是，不能这样给出去，他们想要的，臣的建议，不如让王渊为正使，出使荒延！”
    “这样一来，荒延的意思，我们也算知道，而自古以来，不斩来使，我想我们大业的份量，荒延不敢伤害到王渊，也算是能保他一命！换回我边境安危。”
    这话说的好听，可是谁都知道，这和将王渊送过去，没什么两样！
    在他国王都，生死一念之间，王渊去了，肯定就是回不来了！
    他们想杀王渊的机会，有太多太多，随便一个理由都可以！                                    记住网址m.42zw．la
    如果看在大爷的面子上，阿古茶就不会索要王渊了！
    杨奉国明白，在场人都明白，只不过王渊送到大业，只是巧立名目罢了！
    “陛下......我觉得此事，还应该思量，要不然，派遣旁人为正使，出使荒延！”
    杨奉国还是争取了一下，他那一派之人，也都纷纷附和。
    “陛下，臣觉得此事可行，王渊说到底，只是一个白身，先不说我大业子民，本就应该精忠报国，死而后已，绝无犹疑！”
    “而且，此事我们已经筹备良多，至少王渊有着正使的身份，他的性命无忧，我们也不用担心他的安危。”
    “虽说有一定危险，但是......王渊如此聪慧，应该没有问题，所以陛下，臣觉得石大人的办法，可行。”
    鲍青史说完此话，兴隆帝扫了眼杨奉国，后者实在是说不出什么来了。
    确实，如果为了国之大义，牺牲一个人不算什么！
    只是这个人，是左相一派罢了！
    但此刻的杨奉国，就算想说，也没有什么话可说。
    他的那套说辞，在兴隆帝那里都行不通，无论是他想说什么，还是不想说什么，都没办法开口了。
    扫了一眼脸色难看无比的杨奉国，兴隆帝笑了笑，缓缓说道。
    “既然诸位都没有什么意见，那此事就这么定了，让王渊出任荒延正使。”
    兴隆帝淡淡开口，而此话说完之后，杨奉国脸色顿时难看无比。
    他知道这个结果，甚至来之前，就知道这个结果，但是无力回天！
    很快，朝廷拟草了诏书，发往成州！
    同时，很多人都得到了消息！
    而杨奉国也深吸口气，立马草拟了两份书信，悄悄让人送了出去！
    第一封是给了王渊，他留了一些后手！
    第二封信是送去了荒延！
    他要为王渊做一些事情，让他能够平安归来！
    “王渊啊王渊......本相虽然很想结识你，奈何......奸佞当道，我也无力施展，希望我给你留下的手段，你能用的上......”
    杨奉国叹了口气，心中无比郁闷，如果可以，他自然不想让王渊涉陷！
    毕竟，王渊不仅仅有运筹帷幄的征战之力，还有治国安邦的定国之策啊！
