    第610章
    接到妻子，王渊自然高兴不已，至于李家，宋青禾脸色难看无比，李一念倒是叹了口气。
    王渊无心在李家用饭，加上宋青禾脸色这个德行，李一念也并未张罗宴请王渊。
    更何况，此刻他有他的打算。
    “王渊，既然你已经接到小妹，从此之后，我李家，和你王家，没有任何恩怨。”
    “小妹，你既然是王家的儿媳，生是王家的人，死是王家的鬼，与我们李家，也没有任何瓜葛。”
    李一念板着脸，说完此话之后，李诗涵顿时愣住了。
    “大哥......您......您说什么。”
    李一念没有再说话，而是直接一挥手，让人将王渊等人轰了出去。
    李诗涵很伤心，但是王渊却叹了口气，明白其中缘故。
    把妻子接过宅子，看到妻子如此伤心，王渊这才说道：“老婆大人，你不用太过伤心，其实你哥哥，只是作势给旁人看。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    李诗涵愣了一下，不明所以。
    “什么意思？”
    王渊笑着将李诗涵搂在怀里，忍不住说道：“你大哥如此疼爱你，你应该清楚，他的那番话另有深意，你如此聪慧，应该能明白一二吧？”
    李诗涵听到王渊的话之后，这才思索片刻，忍不住说道：“你的意思是，大哥故意这么说，为的就是......与我们划清界限，想要断了李家人的念想，更是断了将我嫁给巡抚之子的念想？”
    王渊刮了刮她可爱的小鼻子，“有这个原因，但是并不全是。”
    “嗯？还有么？”李诗涵一脸的疑惑起来。
    “当然，如今朝局瞬息万变，谁都不敢保证明日会发生什么，所以，你大哥这么做，除了跟我们切割，也是想让我们跟他切割。”
    “毕竟，我如今的名声可不是很好，而李家形势也是微妙。”
    “捆绑在一起，只会臭上加臭，不是么？”
    王渊猜测到大舅哥的想法，他也很赞同，有的时候，里子都有了，也就不用在乎面子了。
    “原来是这样......”
    李诗涵听到之后，这才明白过来，但依旧心里很是不好受。
    “老婆大人，不用多想，这是最好的办法，来......许久没见，让夫君看看，我的娘子瘦了没有。”
    王渊嘿嘿一笑，弄得李诗涵那叫一个不好意思，但还是俏脸秀红，一副待宰羔羊的模样。
    虽然许久没有亲近，但是王渊还是把持住了，毕竟他心中，还有一件事儿需要跟李诗涵说一下。
    “老婆，我有一件事儿，想跟你说。”
    王渊突然郑重起来，李诗涵愣了一下，但还是开口道：“夫君，你是家里的天，有什么事情，你做主就行，我都依你。”
    王渊心里很是感动，可还是摇了摇头，“不，你是我的妻子，就是我的半边天，没有你，我们也不是一个完整的家，所以，家里的事情，你至少要当一半的主。”
    李诗涵心里很美，她靠在王渊胸口，摇头道：“夫君的心意，我明白，可我就是一个弱女子，才不敢惯着夫君呢。”
    王渊笑了起来，这才说道：“其实......是这样的，胡家小姐胡梦莹......她......”
    “夫君，我都依你，胡家小姐你若喜欢，那就娶进家门，我一定会当做亲姐妹看待的。”
