    第654章
    黄皮子等人，立马领命，此刻再次率领一千众人，朝着成州而去！
    “快了......成州就快求援了，到时候我们就能风雨无阻的控制成州！”
    郑盛笑了起来，眼中带着胸有成竹之意！
    此刻成州中并未知道此事，还在震动抢夺黄金之时，白飞飞也知道了这个消息，顿时哈哈大笑起来。
    “这个王渊，还真是狠啊，一口气吞掉了天下钱庄六十多万的黄金，有意思，有意思！”
    此话一出，紫裙少女愣了一下。
    “王渊？你怎么确定就是他呢？”
    白飞飞淡淡道：“除了他，还能有谁呢？成州内，怕是没有几个人敢去抢钱庄，而这钱，没有流到外面，还在这城中，我想不出来有第二个人敢这么做！”
    “最重要的是，也没有这个武力能做到这一点！”
    旁人不知道，可是她却清楚，能做到这一点的，怕是只有王渊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他身边的那些人，可都不是普通人啊！
    “只是猜测，没有实证，就算知道能如何呢？”
    紫裙少女忍不住开口说道。
    “这个世界上，什么叫做实证？说你是，你就是了，这一点，你还不清楚么？”
    此话一出，紫裙少女叹了口气，她自然明白，就是因为莫须有的罪名，他们家才会......
    “只是，我没有想到，王渊得了便宜，居然还将这么大的屎盆子，扣在了巡抚和范家父子头上，真的是狠啊！”
    白飞飞不得不佩服这个手段，心中惊叹无比。
    就算是她，也做不出来这么厉害的布局！
    “可是，范思轩都已经去查王渊了，什么都没有查到，那可是好几十万黄金，这么短时间内，能藏到哪呢？”
    紫裙少女好奇，就连那白飞飞也一样好奇！
    说真的，就连她，也不知道王渊到底怎么做到的！
    “走，去王渊那里看看不就知道了。”
    白飞飞笑了起来，拿着折扇，朝外走去。
    “这种事情，王渊怎么会告诉你？”紫裙少女跟在身后，撇了撇嘴道。
    “哎，你这话可就说错了，王渊一定会告诉我！”
    白飞飞很是自信，但是紫裙少女却不信。
    “丫头，要不然我们打个赌如何？如果我赢了，你就帮我搞定王渊，如果我输了，再也不提此事？”
    听到这话后，紫裙少女直接摇头，“我才不能跟你打赌呢，跟你赌，我就从来没有赢过。”
    “哈哈哈，你知道就好！”
    白飞飞大笑一声，坐上马车，朝着王渊宅院而去。
    此时此刻，那黄娇娇也得到了消息，一脸的惊讶。
    “王渊果然不愧是那位看重的人啊，本以为他会吃瘪，却不曾想到......有趣......”
    黄娇娇说完，一旁的老妈子也笑了起来。
    “这个先生，还真是不一般，只是......外面已经有动作了，小姐您......是不是应该抓紧了？”
    老妈子说完，黄娇娇摇了摇头，“不急，还不到时候呢......”
    “我还想看看，兵临城下，王渊运筹帷幄的样子呢......”
    ......
