    第613章
    “渊哥，那巡抚大人回来了，会不会......”
    王渊知道他担心，不过却摇了摇头，“不会的，放心好了。”
    对于巡抚，王渊并没有太过担心，但是对于这个黄娇娇，他还是充满了疑问！
    第二天一大早，吕兆麟就找到王渊，一脸担心说道：“渊叔，不好了，汪重楼好像被人算计了！”
    一听这话，王渊顿时吓了一跳，忍不住说道：“被算计了，怎么回事儿？”
    吕兆麟这才从头说来。
    汪重楼来到这成州，因为与成州孙家有着婚约。
    孙家祖上是制布匹为生，家道鼎盛，经过几世经营，有了如今的实力。
    本来，孙家的靠山，就是汪家，可是汪海天的事情，孙家也差一点受到牵连，所以从那之后，这门婚事，就没有再提。
    加上两个孩子的年纪还没有到谈婚论嫁的地步。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可是这一次，汪重楼来到孙家，结果不仅仅没有见到孙家那位小姐，还在酒席上动了怒。
    “孙家请了一位朋友，这个朋友听说是巡抚大人的管家，酒桌上含沙射影的说了几句王叔叔的坏话，结果......重楼就没有搂住，给他一顿大骂，言辞激烈，甚至隐约之间......带着右相一派的影子！”
    此话一出，王渊眉头一皱，看来这孙家是故意的了！
    明明知道汪海天的事情，却还如此言辞激怒汪重楼，孙家还真是借刀杀人。
    借助巡抚，要对付汪重楼。
    “重楼呢？”
    王渊急忙开口说道。
    “现在还在孙家呢，孙家害怕，非要让汪重楼去巡抚那里登门致歉，同时毁了婚约。”
    吕兆麟急忙说道，他也是今天一早收到消息。
    王渊很是着急，暗道自己光顾着自己老婆的事儿，将汪重楼这个小子的事儿给忘了。
    思索片刻之后，这才想了想说道：“去孙家吧，带上厚礼。”
    王渊虽然不想去，可是为了汪重楼，只能见见孙家人的嘴脸了。
    此刻，孙家大宅当中，汪重楼坐在那里，脸色很是难看，为首的孙家家主，也就是未来汪重楼的老丈人，孙德海眼中带着盛怒。
    “重楼，这个婚约，虽然是早就定下的，但是今时不同往日，你就退了吧，还有一点，那就是你昨天饭后，胡言乱语，你可知道那位是谁？巡抚大人的管家，你居然含沙射影说出那些话，简直就是找死！”
    “别以为汪老哥在天下人面前，还有点薄面，但是你可知道，那巡抚大人背后是谁！”
    孙德海冷哼开口，虽然他说话怒意冲冲，但是看得出来，他嘴角还带着得意！
    汪重楼很是生气，他其实也不想来着成州完婚，但是二叔的话，又不能不听。
    谁知道，来了之后竟然会变成这个样子！
    汪重楼自然也能猜的出来，孙家故意算计自己，他本想就这么一走了之，但是想了想二叔的火爆脾气，还是忍了下来。
    “孙叔，昨天我并未多说什么，不用这么在意吧？”
    汪重楼忍不住开口，谁知道孙德海狠狠一拍桌子。
    “还没有多说什么？你说你二叔满腹韬略，不被重用，是被误解！”
    “还说有些人心术不正，搬弄是非，还不够严重么！”
    “你二叔到底谁动的手段弄下台的，不用我告诉你，你自己也能猜到吧！”
