    第604章
    李诗涵泪眼滂沱，十分绝望的看着那湖上莺莺燕燕的大船，早已经哭成了泪人。
    “不会的......不会的......”她喃喃自语，心中疼成了冰。
    一旁的李一念恨的牙痒痒，看到妹妹如此伤心，他心中不好受，但是想到这样能和王渊一刀两断，又觉得很高兴。
    这种复杂的心情，让他脸色阴晴不定。
    “看到了吧，诗函，不是嫂子不想让你见他，这个家伙就是个混账，原来对你非打即骂，现在有了钱，腰杆也直了，竟然当着我们李家的面，跟这百凤楼的花魁共度良宵，这种男人，不值得你喜欢！”
    宋青禾在一旁见缝插针，说这话的时候一点都不留情。
    他们也是算计好了时间，前脚王渊刚刚上船，后脚就带着李诗涵过来，可以说是用心良苦。
    “好了，小妹，我们回去吧。”
    李一念深吸口气，只能摇头，随后上了马车，一行人离去。
    可是他们刚刚离开不久，船就靠岸了，而王渊也心满意足的下了船。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    直到王渊走远，船上二楼的甲板上，白飞飞的显露出身形来，望着王渊离去的背影，秀眉紧皱。
    “这个王渊，我还真就捉摸不透啊！”
    白飞飞许久忍不住开口，一旁的紫裙少女也笑了起来。
    “还真是头一次见你吃瘪，你不是一向算的定，看得准么？怎么这一次失败了呢？”
    白飞飞忍不住在紫裙少女的翘臀上狠狠拍了一把。
    “死丫头，用不着揶揄我，我承认，我看走了眼，但是......相反，我更加欣赏他了！”
    “哦？怎么，被他的真情打动，你该不会是想为他画红妆，重回女儿身吧？”紫裙少女好久没有见到白飞飞这样了，一直都调侃起来。
    白飞飞也不生气，摇头一笑：“这种男人，乃世间罕见，一般女子不心动，那是不可能的，但是......我不是一般的女子，他......如今还入不了我的眼。”
    “而且......他已经知道我是女儿身了。”
    白飞飞最后这句话说完，紫裙少女惊了一下，“怎么会？他知道了？”
    “你的男人多嘴呗。”白飞飞没好气说道。
    一听这话，紫裙少女脸上又出现一丝神伤。
    那个出现在她梦境中的男人，已经和她不可能了！
    “好了，看来接触他，还真要投其所好，虽然我对生意没什么兴趣，但是为了他，倒也可以试试。”
    “至于他老婆......我倒是很想插手，可他不愿，也就算了，免得做的多，讨人厌。”
    白飞飞目光又看向楼下那妩媚多姿的黄娇娇，眯了眯眼睛，旋即一笑，同样下船而去。
    回到了买下来的宅院之后，大虎他们脸色难看的走过来，忍不住看向王渊说道。
    “渊哥，您和黄娇娇成州湖上夜游，已经传遍了成州了！”
    吕兆麟和汪重楼也急忙开口：“这消息，恐怕八成是李家散发出来的！”
    王渊自然知道，李家那位嫂嫂，心术不正，是她做的倒也不奇怪。
    “无妨......时间一到，他们李家就会放人了。”
    “大虎，我让你做的，已经做完了吧？”
    王渊说完，大虎立马点头，没有丝毫犹豫。
    成州大街小巷，走卒商贩，甚至唱戏的说书的，此刻都津津有味起来。
    李家女婿，叛经离道，薄情寡义，可谓是无人不知了起来。
    李家这一手可以说真的很绝，王渊叹了口气，这可是他对付裴先正的手段。
