    第602章
    白飞飞深吸口气，她虽然震惊，但是她不是一般的人，此刻感觉到对王渊有所误解之后，二话不说，立马站起身来！
    “明谭先生，小弟并非有意，但还是心中有所疑惑。”
    白飞飞的话让王渊愣了一下，开口说道：“什么疑惑？”
    说到这里，白飞飞二话不说，一挥手，周围的人都下去了，就连那黄娇娇也都下去了！
    屋内，只有白飞飞，紫裙少女，还有王渊三人！
    白飞飞看着王渊，十分郑重道：“明谭先生应该知道，我求贤若渴，上一次便邀请你来我白家做幕僚。”
    “所以......对于明谭先生，我自然投其所好，只是，我所掌握的情报来看，您......应该是对美女......”
    白飞飞想说，收集的情报，你就是好色之徒啊！
    只不过这句话有些难听，她没有说出口罢了！
    王渊一笑，深深看了一眼白飞飞说道：“贤弟既然如此开口，推心置腹，那我也说一句吧。”                                    记住网址m.42zw．la
    “有的时候，你所看到的，只是我想让你看到的而已。”
    “就如......此刻，我所看到的你，就是你想让我看到的你......”
    王渊说完，微微一笑，这句话说完，白飞飞神情顿时惊了一下！
    她深深看了一眼王渊，心中闪过千万思绪，突然明白过来！
    看来......
    自己的男扮女装，应该是被武陵说出来了。
    “明谭先生这番话，倒是让小弟受教了......不过，我还是那句话，白家的大门为你敞开，你若想要接回嫂夫人，我愿意鼎力相助。”
    白飞飞心中明白，招揽贤士，自然投其所好，如果能帮他办成此事，自然也能得到王渊的好感。
    这样就足够了！
    真的到了需要帮助的时候，白飞飞相信，王渊不会袖手旁观的。
    “白公子的好意我心领了，不过，此事我能解决。”
    王渊拒绝，让白飞飞叹了口气，她突然发现，自己对于王渊，真的有些看不透。
    本以为他是个好色之徒，没有想到，一句‘好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一’直接打消了她这个观点。
    更是以为他会被朝廷的斥责，而心生怨恨，可是他居然闲云野鹤，丝毫不在乎。
    如此胸襟雅量，让她头一次感觉到了无从下手的感觉。
    所以......
    她想帮助王渊，从李家将李诗涵弄出来，却再次被拒绝。
    白飞飞现在真的不知道如何招揽王渊了。
    “明谭先生，您可真是让我无计可施啊......”
    白飞飞叹了口气，只能说道。
    王渊哈哈一笑，“白公子的心意，我能明白，其他的我没有兴趣，但是如果要是做生意，倒是可以一谈！”
    白飞飞愣了一下，生意？
    他们白家乃是世家，最缺的就不是钱，所以对于生意，她根本不在意。
    但是王渊如此开口，她想了想，还是开口说道：“那......不知道有什么生意才能和你合作呢？”
