    第68章
    许捕头回头，见王渊读书人打扮，不敢怠慢抱拳：“公子是？”
    “大王村童生王渊！”
    王渊抱拳回礼：“被抓紧大牢的王四海、王破虏都是我的族人！”
    “我搬出县太爷都劝不动，你一个童生能劝动！”
    许捕头不屑，却又开口：“所有卖鱼的，全都聚过来！”
    死马当活马医了！
    卖鱼的商户、渔民聚集，大概有四五十个摊子，每个摊子两三人，加起来总共上百人了。
    商户穿布衣。
    渔民穿麻衣，如今深秋了，有些连鞋子没有打赤脚。
    王渊站在一块石板上，高出众人半个身子。                                    记住网址m.42zw．la
    商户、渔民、捕快仰望着他，不知他要做什么。
    王渊环顾这些底层百姓：“你们诬陷我的族人，我不怪你们，因为我知道，你们是被逼的，你们也没办法。”
    一些商户、渔民惭愧低下头。
    这两天刑三带着捕快，私下找到了他们。
    告诉他们若县太爷升堂传唤，让他们说大王村的人是渔霸。
    并警告他们，流水的县令、铁打的小吏，胆敢堂上翻供。
    回头有人赶绝他们！
    王渊又道：“但你们知道为什么渔霸、官差都敢随意盘剥、欺辱你们么？”
    有人小声道：“还不是因为我们没有靠山呗！”
    在场商户、渔民点头。
    若是他们有人靠山，小吏、泼皮哪敢盘剥他们。
    王渊哂笑摇头：“不，你们错了，大错特错了。”
    商户、渔民有人不服：“那是因为什么？”
    王渊眯眼：“你们被盘剥，不是因为你们没有靠山，而是因为你们是懦夫、孬种、软蛋，你们比阉人都没种。”
    “这样骂我们，你又算什么玩意！”
    “你又比我们好到那里去，大王村的人不一样被抓了！”
    “你才连阉人都不如，同族被抓了不去管，只敢来骂我们！”
    温顺的商户、渔民怒了，好似变成吃人的猛兽。
    对待泼皮、小吏，他们不敢呲牙，但对一般人却不怕。
    大虎、郭仓、郭良脸色一变，连忙护在王渊四周。
    许捕头、捕快看傻眼了：这小子搞什么，让他来说服，他竟然骂人；好言相劝都不去，骂人能骂去么。
    一见众人怒了，王渊反而眼睛亮了，继续骂道：“还不承认？你们说自己没有靠山，现在县太爷给你们做靠山，这不比泼皮小吏强百倍？”
    “可你们却怕小吏威胁而不敢去，还敢说自己不是没种的玩意？”
    愤怒商户、渔民低头了。
    有人不服气小声道：“可县令是流水的，小吏才是铁打的！县老爷走后，他们在找我们麻烦怎么办。”
    “就是因为你们这样没种，他们才敢找你们麻烦！”
    王渊眼神鄙视：“他们有什么可怕的，十多个泼皮一伙，你们加起来上百人，每人回家叫一两个，就是几百人了。”
    “你们真要团结起来，十多个泼皮够你们打的么，见了你们都要下跪叫爷爷。”
    许多商户、渔民双眼一亮。
    的确，就那十多个泼皮，村里争水械斗都比这人多。
    有商户小声嘀咕道：“可他们背后有巡捕老爷撑腰啊！”
    “活该你们被欺负！”
    王渊嗤笑道：“县城县太爷最大，巡捕只是县太爷手下的小吏，他敢为那些泼皮撑腰，你们就不敢去县衙告么？”
    “只要你们聚集一百多人一起去告状，不管哪个巡捕、捕头，县太爷都会把他饭碗端了。但是你们这帮孬种敢么？一群软蛋！”
    许捕头、七个捕快直接想将王渊从上面给扯下来。
    这家伙想干什么，教刁民对付官差，以后他们还怎么办差。
    不过这种情形下，他们也不敢动手。
    “敢么？”
    质问在脑中回荡，看着羞辱他们的王渊，商户渔民却又恨不起来，只是更加恨泼皮、巡捕。
