    第64章
    “啊！”
    捕鱼队吓了一跳。
    谁也没有想到，王二狗竟然这么勇猛，连捕头都敢告。
    “郭良你去找恩公，我去衙门打点一下，打板子的下手轻一些！”
    郭仓交代一句，连忙追了上去。
    衙门打板子的，给钱不给钱，完全是两个打法。
    一个真打、一个假打，都听着啪啪响，不给钱的骨头给你打断，给钱的打完还活蹦乱跳。
    王二狗一路跑到县衙，直接冲向登闻鼓而去！
    两手守门衙役脸色一变，直接操刀上去拦人！
    只是刚冲出去，郭仓挡在前去，按住两人的手：“两位官爷行行好，我们真有冤屈，我弟年纪小不经打，麻烦两位老爷，给里面说一声！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    两粒银子滑入手中，两个衙役掂了掂，相视一眼轻哼：“还算懂事，放心吧，你弟弟不会被打死。”
    郭仓长出了一口气。
    砰砰砰......
    登闻鼓前，王二狗抡起鼓槌，狠狠锤了上去。
    县衙沸腾起来，有衙役飞马而出，去寻大老爷。
    登闻鼓一响，县太爷必须升堂，这是大业铁律。
    县衙后院兵房。
    刑三听到鼓声，出去看了一眼，寻到一中年人：“方捕头，那帮刁民敲登闻鼓了。”
    “那你安排好了么！”
    县衙兵房三大捕头之一方铁心，一袭交领黑色捕字服，身形修长矫健，双眼精亮摄人。
    在泼皮面前高深莫测的刑三，此刻一脸谄媚：“一切都按大人你的要求，安排得妥妥当当！”
    “那就行了！”
    方铁心转着大拇指玉扳指：“等到县太爷升堂，便坐实了他们刁民身份。”
    刑三蹙眉道：“大人，小人有一点不解。大老爷前些天断案判他们赢，现在咱们把他们弄成刁民，这不等于打大老爷的脸么？到时大老爷怪罪下来！”
    方铁心似笑非笑：“刑三，衙门有几个老爷！”
    刑三颤颤：“三个！”
    方铁心眯眼：“这些老爷，谁说的算、谁说的不算，谁决定的！”
    刑三感觉窥到了天机。
    县令大老爷虽然最大，若调动不了三班六房，就是一个空壳摆设，地位还不如主薄二老爷、县尉三老爷！
    是以下面人捞好处，大老爷睁一只眼闭一只眼，否则没人替他卖命！
    方铁心轻哼：“大老爷铁面无私，为了刁民竟把里长下大狱，若是大老爷在县衙里最大，咱们好日子就到头了。”
    “明白了！”
    刑三笑吟吟点头，转身却愁眉苦脸：神仙打架，小鬼遭殃。
    这分明是二老爷想架空大老爷，让方捕头布的一个局。
    为的就是打大老爷的脸，让他在衙门失去威信。
    大王村这帮刁民恰逢其时，成了方捕头的棋子。
    而他必然会成大老爷的眼中钉。
    若是早知道这些，他打死也不参合进来，但现在已回不了头了。
    只能盼着功成，有方捕头、二老爷撑腰，熬到大老爷离任就安全了。
    ......
    半个时辰后，升堂。
    县太爷赵为民一身绿官服，端坐大堂之上。
    右侧一张小案几，放着文房四宝，主薄马前端坐。
    王二狗趴在地上，偷瞄县太爷、主薄，身体不停颤抖。
    听王四海讲告状时，他一直很向往，今天终于有机会了。
    听故事倒没什么，现在跪着仰望县太爷，心头不自觉发憷。
    更害怕敲登闻鼓那四十大板，直接将他打死！
    “非升堂之日，擅敲登闻鼓，打四十大板！”
    一瞥堂下少年，赵为民拿出一根白签子，扔在大堂上。
    这是规矩，不升堂时来告状，八个县太爷也不够用。
    “四十大板！”
    虽然早有心理准备，王二狗仍面色煞白，咬牙浑身紧绷。
