    第628章
    程辽微微一笑，看了一眼王渊。
    那意思很明显，我想看看，你怎么看待权贵！
    王渊微微一笑，众人都看了过去，一脸紧张。
    李家李一念忍不住咽了口唾沫，一脸担心之色，生怕王渊天不怕地不怕，真的说出什么忤逆不孝的话来！
    而程无忌却一脸笑意，同样带着好奇之色。
    至于白飞飞和紫裙少女，也一样好奇，想听听王渊，到底能说出什么样的诗词来。
    所有人也都紧紧盯着王渊，等待他的诗句，想看看这位明谭先生，到底能做出怎样的诗句。
    是真的会畏惧权贵，还是说，会抨击权贵！
    就在所有人的目光当中，王渊缓缓开口，轻声说道。
    “但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前，车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘，若将富贵比贫贱，一在平地一在天，若将贫贱比车马，他得趋势我得闲，别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊语罢，众人顿时惊呆不已！
    这......
    这简直就是大逆不道的一首诗啊！
    这个王渊，这是找死么！
    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前！
    这不就是说，他宁可死在花田酒香当中，也不愿意躬身富贵么？
    这小子是疯了么？
    敢说出这种话，他不知道朝廷现在对他不满，想对他动手么？
    他们不明白，王渊怎么敢说这话，即便是他心中真是如此所想，也不能说出来啊！
    李一念顿时神情大变，脸色带着惊恐，就连一向淡定自若的白飞飞也傻了眼！
    她们也从未想过，王渊居然能说出这番话来！
    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！
    这句词虽然气势恢宏，可是在他们眼里，王渊这就是在找死啊！
    程辽也惊讶起来，即便是他，也没有想到王渊能说出这番话！
    场面顿时冷了下去，一个个震惊不已！
    “随性而发，见笑了。”
    他们的惊讶当中，王渊却坐了下来，微微一笑。
    此刻，众人才回过神来，一个个看向程辽，脸上闪过一丝惊恐之意。
    程辽此刻，点了点头，脸色阴沉无比。
    这首诗，他不能点评！
    即便是王渊如此大逆不道，可是他依旧不甘！
    如果称赞此诗，那不就是说明，他也想悖逆朝廷？
    如果他大怒，也算是得罪了王渊，当然，他不怕得罪王渊，担心得罪那些拥护王渊之人！
    虽然现在依旧是大业的天下，但是他们所有人都明白一个道理。
    那就是大业朝廷混乱，不少人都和王渊有一样的想法，甚至有不少人还在想着如何分割天下，群雄并起。
    这个时候，他要是说错话，就算朝廷拥护他，被那些厌恶朝廷之人盯上，也是不好的！
    程辽是一个政客，更是一个崇聪明人，这种事情，他当然不会做了！
    所以，此刻看了一眼王渊，什么都没有说，直接起身离开这里。
    看到他离开，众人这才议论起来。
    “这个王渊，也太牛了吧！”
