    第644章
    说完这句话之后，汪重楼等人也急忙冲了出去，那样子，就像是灭火的。
    而范思轩也很愤怒，立马差遣人去灭火。
    可是，这场面可是乱了起来。
    天下钱庄的人打来水，都慌慌张张的，加上汪重楼他们有意捣乱，有的时候，这水还没有弄到那着火的大楼，就被碰撒了！
    远处看到这一幕的范思轩，简直都特么气炸了！
    “汪重楼，你们要干什么，给我滚！不用你们救火！”
    汪重楼和吕兆麟他们也急忙笑了起来，“客气什么啊，哎哎哎......你走路怎么这么不小心，这桶水又撒了，快......快去弄新的水啊，不然这楼，可就烧没了！”
    范思轩看到这一幕，气的牙痒痒，可是现在乱成一团，所有人都去救火，他也没办法将汪重楼他们撵出去！
    而此刻，大虎他们已经悄悄的潜入了这天下钱庄，直接来到了藏钱的金库当中，将这守卫弄死之后，撬开大门，走了进去。
    王渊说了，能拿多少就拿多少，多多益善。                                    记住网址m.42zw．la
    但王渊也知道，也就能抢夺个几十万两黄金吧！
    “乖乖，这天下钱庄，还真是有钱，兄弟们装车吧！”
    放眼望去，足足上百万量黄金在库房当中，可以说极其富有了！
    渊哥说了能装多少就多少，所以大虎也没有废话，直接开始装车！
    大虎这里开始装车之后，唐莽那里也开始行动起来，他们弄来大马，直接一股脑冲进了天下钱庄，有十多辆马车也冲了进来。
    “给我抢！”
    唐莽装模作样，怒吼一声，直接冲了进来。
    而在这一刻，这一幕顿时让范思轩愣了一下。
    “劫匪？来抢我天下钱庄？”
    他都傻了，这特么简直让人感觉到不可思议！
    范思轩瞪大眼睛，这种事情，他当然也是第一次见，虽然知道了大风寨叛乱的事情，可是从未想过，这成州内，还有土匪啊！
    “快，给我拦住他们！”
    范思轩顿时差人拦截，但是他们怎么可能是唐莽他们的对手，几个回合下来，直接被全部撂倒！
    一群身穿土匪的黑甲老兵守在大门口，将这里堵得死死的，拿着刀剑虎视眈眈看着范思轩等人。
    “我们大当家说了，只拿人钱财，不伤人性命，范少爷，你还是不要抵抗了，为了这点钱，不值得！”
    唐莽高声怒喝一声，而此刻大虎他们也已经装车完毕，将这马车直接混进了这十多辆马车当中。
    “多谢范公子了！”
    说着，唐莽他们直接骑上高头骏马，一股脑冲出了这天下钱庄，直奔城门而去！
    “妈的，给我追！给我追！让守卫关紧车门，不要放出去任何一人！”
    说完，范思轩也特么直接追了出去！
    不过，就在路过小巷子的时候，两辆马车，悄无声息的进入了别院当中！
    “送到地库，将这东西融了吧。”
    王渊笑了笑，看着这辆车金子顿时笑了起来，很是高兴！
    “唐莽他们呢？”
    王渊再次问道。
    “他们按照计划，去了城门，不过，路上可能都藏匿起来了吧......”
