    第688章
    听到这话的王渊，并未反对，如果不是自己利用另一个世界的知识，想打败他，实在是太难。
    他输给的不是自己，而是时间！
    那是不知道多少代人才慢慢研制出来的杀器，而今自己不过是搬运罢了。
    虽然胜了，但是王渊心里可从未轻视过这位屠南王。
    “王渊，其实你还有另一条路可走，便是为镇东王和摄北王出谋划策，助得他们得到荒庭，这样，或许能更容易一些！”
    “不知道，你是否有意？”
    郑太青笑着开口，看似平淡，但是他的话语当中，却有着一丝丝的奇异之色。
    王渊哈哈一笑，“这个问题......我想我没有必要回答。”
    听到这话，郑太青愣了一下，“嗯？为何？”
    “还不到时候。”王渊淡淡道。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “你在等他们招揽你，你在等他们开出的条件？”郑太青忍不住问道。
    “那倒不是，我对他们都没有兴趣。”王渊笑着说道。
    郑太青愣了一下，旋即不再多问。
    “好了，王渊，该说的，我都说了，明日我便离去，边疆之地再会吧。”
    说着，郑太青也没有太多的废话，胯马而去。
    王渊深吸口气，抬头看着夜空，脸上一阵惆怅。
    “渊哥，要不然还是别去了，这荒庭......也太危险了！”
    大虎急忙开口，眼中带着紧张之色。
    他都听出来了，这荒庭危机四伏，实在是太过危险，如果去了，真的是九死无生啊！
    而对于这一切，王渊只是笑了笑，“危机当中，才能生存......如果他们团结一心，现在的我，恐怕已经是一具尸体了！”
    王渊这话说的没错，如果荒延真的团结一心的话，就凭借自己斩杀了屠南王，自己就已经是身死之身了！
    正是因为自己有价值，所以他们才会如此招揽自己，没有对自己动手！
    这种事情，王渊自然看得清楚，看得明白！
    也正因为如此，王渊才越发的想要强大起来！
    虽然自己来自那个世界，可是在这里，就要按照这个世界的规则来玩！
    自己虽然想做一个富家翁，可是富家翁保护不了自己，他们这些高端人的玩法，虽然野蛮，但是很直接，王渊还不适应。
    但是现在，已经适应了！
    “如果......我有着足以抗衡大业和荒延的力量，那这一次的危机，根本就不算危机......”
    王渊深吸口气，虽然他此刻没有任何危险，但是这里面的每一步棋，都步步惊心！
    如果太后只是想给屠南王报仇呢？如果屠南王死前没有说那句话呢？
    如果郑太青不是个聪明人呢？如果自己没有武陵等左相支持呢？
    自己恐怕早就死了吧！
    看似平淡，水到渠成，可是这其中的风险，只有王渊自己知道！
    “走吧，回城，明日也该动身前往荒延了！”
    王渊深吸口气，诏书已经下了，自己现在就是大业正使，出使荒延，商讨战和之事。
    但这些都是幌子。
    一个想要拉拢自己，手段阴狠，一个置之不顾，不在乎生死，都算得上是一丘之貉！
