    第635章
    “王兄请坐。”
    范思轩很是活络，说完这句话之后，便又给王渊倒了杯茶水。
    “王兄今日前来，是兑换金钞的吧？”
    范思轩这才笑着开口，王渊也没有多想，立马点头道。
    “没错，今日王某就是过来换取黄金的。”
    说着，王渊让大虎拿出那一摞子的金钞，笑着递了过去。
    可是，看到这金钞，范思轩却尴尬一笑，“王兄，范某这里先给你道个不是，这个金钞，今天可能还不了。”
    一听这话，王渊顿时愣住了。
    这是什么意思？
    换不了？                                    记住网址m.42zw．la
    刚刚来的时候，他还看到不少人拿着银子过来兑换金钞，怎么就换不了呢？
    “范兄，这是何意？”王渊当即询问道。
    范思轩苦笑道：“王兄，您这可是要兑换十八万两黄金啊，这可不是小数目，我......我们钱庄可一下子拿不出这么多黄金，所以......您得等等......”
    听到这话，王渊愣了一下，等......？
    这得等多久啊！
    “范兄，还请直言相告，我多久才能将这金钞兑换成黄金？”
    王渊说完之后，那范思轩眨了眨眼睛，这才开口道：“至少......也得一年半载吧。”
    “一年半载？”
    王渊脸色顿时阴沉下去！
    旁人不知道这钱庄的架构，他可是知道的，先不说他们天下钱庄有多少钱，单单成州一天的流水，也不止十万两黄金吧！
    更何况，周围几个州县，那么多天下钱庄，那么多黄金，想要给上自己，最多也就七日就足够了！
    为何一年半载？
    “没错，王兄，主要是这黄金兑换的太多了，我们也没有那么多......”
    范思轩一脸歉意开口，但是王渊听到之后，却心里冷笑起来。
    这兑换金钞和黄金，可都是一比一兑换的！
    他们天下钱庄，如果能拿出来这些金钞，就说明有这些黄金。
    不然的话，不就属于影响市场通货了么。
    天下钱庄虽然有钱，但是还不敢这么干。
    所以他这话就是托词！
    王渊眯了眯眼睛，心中这才后知后觉明白过来！
    “原来如此，那范兄，我就以金钞兑换回我的水晶杯吧，这总行了吧？”
    王渊盯着他，说这话的时候，就是想证实一下自己的想法。
    范思轩听到这话，也是急忙一笑道：“王兄，这件事可能也不行了，这些东西收上来之后，就运往各地，准备拍卖了，只不过，能不能收到黄金，还不一定呢，真是抱歉啊！”
    王渊点了点头，没有多说什么，冷冷看了一眼范思轩，转身就走。
    身后大虎也是脸色阴沉难看，他自然也听得出来，范思轩的托词！
    他们这么做，就是故意的！
    “王兄走好，随时来我们天下钱庄做客！”
    范思轩笑着拱手抱拳，只是那嘴角却带着一丝丝的冷意。
    而此刻，身后走来一中年男子，一身华贵。
    “这便是王渊么？呵呵，吹的神乎其神，不也是个废物么！”
