    第691章
    此话一出，众人都愣了一下。
    下山虎和五丈猴倒是觉得，王渊自负有才，定能从荒延化险为夷。
    但是红叶却说道：“不知道，你赶紧说。”
    红叶现在思绪很乱，基本上听不进去什么。
    赵伯孝怎能不知道大当家此刻的担心，所以立马开口：“军师大人前去，早就算计好了一切，定然不会有事。”
    “还有，军师大人说过，天时未到，我觉得军师大人可能是在等待时机，他远在荒延，正好可以观测大业内乱，等待旁人行兵造反。”
    “只要有了这个机会，我想，军师大人肯定会回来的，而我们要做的，就是厉兵秣马，等到军师归来的那一天！”
    赵伯孝的一番话说完，让众人都心中一颤。
    “他真是这个意思？”
    红叶有些惊讶的说道。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “当然，还有更为深层的含义，那就是......军师大人，体恤我们......”
    赵伯孝这话就让他们都听不太懂了，一个个一脸疑惑起来。
    “很简单，如果军师大人不想去荒延，而是起势，我们势必跟随，那我们也就有了叛国叛军叛贼的名声，虽然可以自保无恙，但是名声也就完了，甚至还要面临无数次的征讨，身心疲惫，也正是这一点，才让军师大人，义无反顾的去了那荒延之地！”
    赵伯孝很聪慧，虽然仅从王渊一封让他们不要多想，蛰伏求存的信中，就能看出这些东西来。
    下山虎还有红叶他们，也都深深点了点头。
    “如今......我们只能相信军师，军师之才，前无古人后无来者，这一行，定当安然无恙，大家放心就是了。”
    赵伯孝说完之后，红叶心也放下一半，毕竟这个小贼确实鸡贼的很，每一次都被他给糊弄了。
    还有他打败屠南王的事情，聪慧无双，应该没有问题。
    “那我们接下来应该怎么做？”
    这个时候，红叶再次问道。
    赵伯孝深吸口气，缓缓开口：“自然是暗中培植力量，等待时机，同时，更要低调蛰伏，不能让人看出我们有异心才是！”
    此话说完，众人都忍不住点头。
    而在这边疆之地，大战休战，武陵也收到了王渊的来信。
    他看了一眼信，狠狠一拳砸在了桌子上！
    武陵很愤怒，这是生平第二次这么愤怒了！
    第一次是他父亲身死，而这一次......
    是王渊被派到荒延！
    他觉得，王渊这一去，定会危机重重！
    “二虎，备马，我要在关门口拦住军师，我亲自带他去陛下面前，我不会让他去荒延的！”
    二虎听到这话，没有任何犹豫。
    武陵也是吩咐大军撤退，而他自己带着几十人，飞速朝着成州附近而去，想要拦截王渊！
    也终于，在一日之后，二人碰头。
    看到王渊身后紧紧跟着十多人，武陵更是着急无比，快马而上，什么都没说，拉着王渊就往回走。
    “跟我回去，我领你当面，面见陛下，跟他说清楚，这荒延爱谁去谁去！”
