    第631章
    程无忌摇了摇头，管他那么多呢，明天这首诗定会传奏出去，到时候朝廷定会知道！
    “父亲，我们无需理会此事，到时候圣上知道，定不会放过他！”
    程辽点了点头，“但愿吧......”
    与此同时，在这第二天，这首诗就已经在成州传开，不少人都知道这件事！
    也在这一刻，大业皇宫，御书房内，兴隆帝也看到了这首诗。
    只是......
    他脸色很是难看。
    “陛下，这个王渊，满口怨言，如此对朝廷不尊，不能不管，臣建议，立刻将他斩首示众！”
    工部尚书石尧乾立马开口，此刻六大部门都在，左右丞相也在。
    只不过，左相一脉，脸色有些难看罢了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他们觉得王渊是一个厉害之人，但是从未想到，他居然做出这样的诗句来！
    “没错，陛下，此人如此藐视朝廷，不能不管。”
    右相一派，顿时开口说道。
    兴隆帝扫了一眼左相他们，见到他们没有吭声，这才说道：“此事，左相可有什么想说的。”
    左相杨奉国立马恭敬说道：“陛下，王渊此诗，看似大胆，但是，臣觉得，这也是在表明一种心意。”
    “哦？”
    兴隆帝愣了一下，一脸惊讶道：“心意？这是何心意？”
    杨奉国这才深吸口气，开口说道：“陛下，王渊此人颇有才能，如此之人，没有得到朝廷赏识，自然心有不愿，只怕......他这一首诗，会被很多人看到，这些人......能否会和他一样，能否勾起他们的共鸣......”
    兴隆帝听到这话，眉头一皱。
    虽然杨奉国没有说的很清楚，可他还是听明白了！
    天下之大，不少人不愿意效忠与朝廷，这首诗，或许还真就能起到什么作用！
    这个时候，右相鲍青史站了出来，“陛下，王渊此人，有如此怨言，倒不如......给他一官半职，让他有个头衔，这样也能显示出陛下您的狂宏大量。”
    听到这话，兴隆帝倒是惊讶起来。
    右相一脉向来对这个王渊不满，如今居然愿意为他说话，这还真是太阳从西边升起来了。
    “此事......我会好好考虑，不过是一个童子之诗，有什么可议论的，都退下吧。”
    兴隆帝懒得多说什么，直接离开。
    但是他的嘴角却带着笑容。
    “好一个王渊，好一个汪海天，居然用这种办法，惹得朕的在意，你们有点意思。”
    “只可惜，你们这样做，真就离死不远了。”
    兴隆帝笑着摇头，当天晚上，便下了一道圣旨。
    “王渊有些才能，既然如此，就让他在成州，担任主簿，也算有个差事，免得说朕，不近人情。”
    此话说完，一道圣旨直接下达而去。
    仅仅两天时间，圣旨便到了成州。
    程辽看到这圣旨，也愣了一下，眉头一皱，想不明白，这圣上什么意思，弄了个不咸不淡的小官给王渊，这是什么意思？
    但是他没有犹豫，立马领着圣旨，差人去叫了王渊。
    “王渊，可在，封你为成州主簿，听到此事，连去巡抚府叩拜巡抚大人。”
    巡抚亲卫亲至，看着王渊，忍不住说道。
