    第665章
    听到这话，程辽愣了一下，有些疑惑。
    王渊看了他一眼，眉头一皱。
    “怎么，我的意思没有听懂？”
    程辽这才急忙说道：“明白，我让人去做就是。”
    王渊嗯了一声，随后开口道：“将五千守军的将领，千夫长，百夫长，都叫过来，我有事情要说。”
    程辽也并未拒绝，而是看了一眼程无忌。
    后者立马会意，急忙去召集这些人。
    他们现在已经没有了斗志，王渊当然要给他们希望了！
    只有这些将领们有希望，他们才能守的下去！
    很快，这些将领们都来到了王渊的宅院，可是他们一个个锤头丧气，没有了希望，宛若等死一样。                                    记住网址m.42zw．la
    “程大人，怎么办啊！明日屠城了！”
    “我们是不是都会死啊！”
    “为什么啊......我们怎么会这么惨啊！”
    他们一进来，看到了程辽之后，顿时哭天喊地，一个个那叫一个惊恐无比啊！
    程辽深吸口气，随后说道：“大家不要着急，我已经请了军事，就是这位，王渊先生。”
    可是，他们根本没有理会，“请谁能有用啊，我们五千人，对方三万人！”
    “攻城只需要三倍兵力就够了，一万五千人就能攻进这城池之中，剩下一万五千人，足以屠杀整座城池！”
    他们根本听不进去任何话语。
    而王渊站了起来，微微一笑。
    “成州军，就这么没有骨气么？”
    此话一出，那几个人都看向了王渊。
    “这个跟骨气有什么关系？我们都要死了！要骨气有什么用！”
    “对啊！你区区一个主簿，有什么能耐，还敢在这里大言不惭当我们军事，你知道什么是统兵之道么！”
    他们丝毫没有将王渊放在眼里，这也难怪，毕竟武陵打败屠南王的事情，没有几个人相信是王渊做的。
    “骨气？身为大业之人，面对叛军，你们就是这个态度？”
    “我告诉你们，你们肯定会死，但是你们的家人，并不一定，他们攻进来，男的杀光，女的便会沦为玩物，你们的老婆孩子，女儿小妾，都将是奴隶！”
    “身为将士，本就是浴血沙场，如此懦弱，也配的上手中之剑！”
    “大丈夫，三尺长剑，保家卫国，如此这般，你们成州，就算此时不灭，未来也终有覆灭一日。”
    王渊看着他们爆喝开口，这话说的他们一个个脸色极为难看，有人还想说什么，却被王渊直接伸手打断。
    “今日，我来做这个军事，自然帮你们共渡难关！”
    “你们可以不相信，但是，你们应该相信你们自己！”
    “而且，我王渊，帮助武陵平定屠南王，你们应该都有所耳闻，当然，你们自然不会相信，我也不会让你们相信！”
    “明日......不是屠城么？我让他们青川军，不敢接近城池一步，如果做到了，你们都给我打起精神，跟我共同御敌！”
    “如果我失败了，那你们也就等死吧！”
    王渊说完，他们都面面相觑，当然，他们不相信王渊的话。
    “好，那你说，我们现在怎么做！”
    他们虽然不相信王渊的话，可是如果他真的能做到，明日面对三万大军，真的守备下来！
    那他们就相信王渊的本事！
    毕竟......
    他们还不想死！
