    第612章
    王渊听到这话，眉头一皱。
    “自从上一次荒延之事之后，朝廷让各州巡抚都开始整顿州县，成州巡抚程辽大人便去周边三郡巡查，同样也带着令郎而去，就在今日，回到了成州巡抚府。”
    黄娇娇这份那话说完，王渊虽然惊讶，但是也并未多想什么。
    首先，对于这个巡抚，他没有和他有什么正面冲突，如果有，也只是李家想要将老婆嫁给巡抚这点事儿而已。
    但是如今李家已经明面上和自己切磋，那巡抚就算是想要找自己麻烦，恐怕也没有那么容易。
    至于那个巡抚程辽的儿子，王渊也不担心，自己和李诗涵明媒正娶，难不成他还敢抢人不成？
    虽说自己在当今圣上面前，没有半点好感，甚至被斥责，但是山高皇帝远，王渊也有办法自保。
    “黄小姐相告，王某多谢。”王渊笑着开口说道。
    黄娇娇摇头，“王公子不必客气，你我既然是朋友，这点事儿，不算什么。”
    “只是......王公子如此满腹经纶，腹中又有安邦定国之策，却遭受如此待遇，真是公子的不幸。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    此话一出，王渊顿时略微惊讶的看了一眼黄娇娇。
    这个女人......
    是什么意思？
    朝堂之事，她一个歌姬也有心思么？
    看到王渊如此目光，黄娇娇只是一笑，淡淡道：“王公子不要误会，小女子只是随口一说罢了。”
    “只不过，这乱世当中，为求自保，为自己谋得了一条退路。”
    “我和王公子一见如故，如果王公子需要，在下可以为您引荐。”
    王渊深深看了一眼黄娇娇，这个女人的话，暗有所指！
    那条退路......？
    是什么退路？
    王渊很想询问明白，但是他并没有，他不想接受左右两相的任何招揽。
    至于白家，同样不愿！
    当然，他能猜测到，黄娇娇不会是白家找来招揽自己的，自己和白飞飞已经说的很明白了，后者知道自己的心思。
    就算是她还想招揽自己，也不会让黄娇娇来！
    那她背后......
    到底是谁呢？
    王渊急忙一笑，拱手说道：“黄小姐的话，真是吓了王某一跳，不过，王某是一个自在人，黄小姐的心意，在下心领了。”
    王渊纵然再好奇，也不会询问她背后的人是谁！
    只要不去问，就没有任何事情！
    黄娇娇也只能一笑，现在还不到时候，所以有些话，她也不能明说。
    “王公子，那我就告辞了。”
    “哦，对了，过两日听说会有南山客诗会，到时候成州公子小姐们都会参加，王公子如果有兴趣，也别忘了参加。”
    说完这番话之后，黄娇娇这才告辞。
    她走了之后，一直站在门口的大虎深吸口气，眼中带着担忧之色。
