    第622章
    王渊说完这句话之后，大虎这才明白过来。
    此刻，百凤楼内，一处幽暗的雅间，白飞飞和紫裙女子坐在这里品茶。
    “虽然来过无数次，但是每一次来，都感觉此地不错，这里才是男人的该来的地方啊。”
    白飞飞摇着折扇，微微一笑，那个样子，倒真像是前来消遣的公子哥一样。
    “你一个女人，来到这种地方，真是不知道羞。”
    紫裙少女没好气说道，闻言白飞飞顿时一笑，“你不也来了么？你真应该学学这里面女人怎么讨好男人的，也算一门手艺。”
    往常的时候，紫裙少女肯定很生气，但是现在，却一笑道：“其实你应该学学，这样说不定真的征服王渊了呢？”
    白飞飞没好气道：“你没看出来王渊是一个专情之人啊？黄娇娇那么美，顶着成州第一歌姬的身份都拿不下他么？”
    紫裙少女学着她的样子，直接摇头道：“非也非也，即便是他再专情，不也和那胡家大小姐有一腿么？黄娇娇虽然漂亮，可是与你相比，还是差了一些，你要是亲自出马，说不定真能培养出感情哦。”
    白飞飞自然听得出来这是紫裙少女的调侃，顿时没好气的跟她扭打在一起，压在她身上，止不住的打她的小屁股。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “臭丫头，敢调戏本公子来了，信不信我给你就地正法。”
    紫裙少女更是当仁不让说道：“行啊，但是你也要有那个本事才行啊......”
    白飞飞更是气的很是无奈，狠狠瞪她一眼，没好气说道：“好啦，王渊马上就来了，要是让她看到，还以为我们两个有问题呢。”
    说完，白飞飞坐在这里，静静等候，没有多久，下面有人传信，王渊到了。
    王渊带着大虎来到百凤楼，自有人亲自接待，接引二人上了二楼雅间。
    一进门，王渊就看到了白飞飞，拱手笑道：“白兄相邀，这地方选的确实不错，我还从未来过这百凤楼呢，白兄看来对这里情有独钟啊。”
    王渊一开口，就让白飞飞气的要死，这个家伙，肯定是知道自己是女儿身，这才忍不住取笑。
    不过她也并未在意，能说出这样的话，想来二人关系也更进一步，虽然谈不上是知心朋友，但也算是聊得来的朋友。
    “王兄请坐，今天找你来，可不是与你一同潇洒的，而是有正事儿要说。”
    白飞飞说完之后，让王渊入座，斟了一杯茶。
    “王兄可知道自己，要大祸临头了么？”
    王渊知道她找自己来肯定是有要事儿，至于这大祸临头，他倒是没有想到在哪里。
    所以开口说道：“还请白兄指点。”
    “指点谈不上，只是知道一些消息罢了。”
    白飞飞微微一笑，随后再次说道：“王兄，是经商奇才，这有目共睹。”
    “加上，你聪慧绝顶，即便是朝廷的一道诏令，让你这颗金子蒙入尘土，可是，有心人还是知道，你的本事的。”
    “至少，左相一脉，右相一脉，是知道的。”
    白飞飞的话说完，王渊倒是点了点头，这一点他明白。
    武陵便是左相一脉，虽然并未明确结党营私，可是大家基本上心知肚明。
