    第611章
    李诗涵顿时开口，言语当中没有人任何不满，让王渊心中有些惊讶。
    “你怎么知道我是什么意思？”王渊忍不住问道。
    李诗涵笑了笑，“猜的啊。”
    “那你......不生气？”王渊再次问道。
    “不生气，人伦纲常我还是懂得，当然不会在意了，更何况，你迟早会要纳妾的，我要是不依不饶，也太没有大娘子的样子了。”
    “而且，我知道你心里有我，这就足够了，人......也不能太贪心。”
    李诗涵说的很郑重，让王渊心中很是欣慰，虽然他觉得理亏，毕竟他接受的是另外一个世界的教育，哪里一夫一妻，所以有了妻子和别的女人生出感情，心中总是不安。
    可李诗涵的一番话后，王渊也明白过来，她们所追求的只是郎君心中有没有他们，这些就足够了。
    “老婆大人，你放心，我这一辈子宁可负天下人，也绝对不会负你！”
    王渊的话，让李诗涵更为感动。                                    记住网址m.42zw．la
    “不......夫君千万不要这么说，能得夫君青睐，诗函这辈子都值了......”
    二人你侬我侬，分开时日有多，一股干柴烈火一触即发。
    “夫君，现在是白天......”
    李诗涵小声抗议着，只可惜王渊没有理会，眼看着突破禁制，谁知道外面传来大虎的声音。
    “渊哥，有拜帖。”
    王渊愣了一下，直接说道：“拜帖？谁的拜帖？”
    大虎这才说道：“是百凤楼黄娇娇的拜帖！”
    王渊顿时尴尬起来，看了一眼身下待宰的李诗涵，忍不住说道：“娘子，如果夫君说自己跟她清清白白，你可相信？”
    李诗涵顿时抿嘴一笑，“干嘛这么紧张，我当然信你了，不过，黄小姐既然找你，肯定是有事儿，别让人家等急了。”
    说着，李诗涵一把推开王渊，穿戴整齐，王渊也只能叹了口气，心中想着只能晚上再战了。
    穿戴整齐之后，这才推门去了前厅。
    而此刻，黄娇娇早就已经坐在那里，巧笑嫣然的看着王渊。
    “王公子，娇娇不请自来，不会给你添麻烦吧。”
    王渊摆了摆手，“这算不了什么，不知道黄小姐来这里，有何贵干？”
    黄娇娇笑了一下，这才说道：“来王公子这里，自然有几件事儿要说的，第一件，王公子可是许诺，香水的事情，可不要忘记啊。”
    王渊立马点头，“黄小姐放心，王某自然记得。”
    黄娇娇掩口一笑，随后继续说道：“这第二件事儿，就是恭喜王公子，终于将嫂子接出来了，我是来道喜的。”
    王渊哈哈大笑，拱了拱手，“黄小姐有心了，那第三件事？”
    这两件都是无关紧要，黄娇娇不会因为这两件事儿，就专门登门拜访的。
    果然，王渊说完此话之后，黄娇娇那里脸色有些沉重说道。
    “第三件事儿就是......巡抚大人和令郎巡视三郡归来，得知了此事......”
