    第685章
    放下书信，王渊叹了口气，而此刻，大虎来了，又带了一封书信！
    这信上，写的很简单，只有几个字。
    ‘城外一叙。’
    这是谁的信，不用看也知道，自然是那郑太青的了。
    王渊笑了笑，开口道：“走吧，陪我去见见这位郑将军。”
    说完，王渊直接走出城去，虽然在所有人眼中，战乱还未停止，但是有些人都知道，战乱已经停止了！
    青川军不会在冒进了！
    此刻，在这城外一处凉亭外，只有两人，坐在这凉亭之中，煮好了茶。
    “父亲大人，他真的会来么？”
    郑盛在这个时候，有些好奇的问道。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “盛儿，你说呢？”郑太青笑着问道。
    “我觉得他......他应该会来，但是我觉得他并非父亲想的那么聪明。”
    郑盛开口，眼下时局明朗，王渊自然知道不会有危险，自然会来。
    只是，他觉得王渊没有父亲说的那般聪明就是了。
    “哈哈，那你就等着看好了。”
    郑太青摇头一笑，并未多说什么。
    而此刻，远处两头高头骏马夜行而来，不是王渊还能是何人？
    王渊和大虎来到凉亭之外，下马而行，远远就看到了坐在这里的二人。
    王渊笑了一下，直接拱手说道：“郑将军，王某再次多谢。”
    这一声谢，自然是因为他没有攻克成州！
    说真的，成州根本不是王渊守下来的，而是他没有攻取罢了！
    “哦？此话怎讲？”
    郑太青看了一眼自己的儿子，回头看向王渊，顿时笑着问道。
    “王某虽然有些微末之才，但是还是知道，这城中并非是我守下来，而是你没有攻下来，如果你愿意，只需一封手书，劝成州投降，不出一日，城中大乱，轻而易举就可踏入。”
    王渊微微一笑，走到近前。
    他这是第一次见到郑太青。
    风度不凡，眼中充满了睿智，此人......
    就算不是当今奇才，也是不亚于屠南王的统兵将领！
    “哈哈哈，王先生，刚刚我和我儿子还在说你，我儿子说，你没有我说的那般聪明，而我却说，王先生的聪慧，天下无双，既如此，还请你为我儿子解惑，让这小子，心服口服。”
    郑太青让王渊开口，一来是让王渊展示自己的聪明，二来，也是让郑盛学习一下。
    王渊笑了一下，“王某愧不敢当，此事也并非难解，无疑就是一场大戏罢了。”
    “你要的不是攻克成州，而是配合边境，威压大业王朝，你没有攻克成州，也是想看看王某的本事。”
    “虽说，我没做什么，但还是承蒙你的情。”
    王渊缓缓说道，郑盛眉头一皱，这些话，他早就猜到了，并不算是解惑。
