    第636章
    听到这话的范思轩，顿时笑了起来，忍不住说道：“呵呵，都说难对付，看起来也不怎么样，父亲大人，不过这个小子，还是得防着点。”
    来人不是旁人，正是成州天下钱庄的掌柜，范大贤。
    虽然这天下钱庄是几大世家共同执掌，但是每一州县钱庄，都有各自掌柜，全部身家也都在这钱庄当中。
    上到世家，下到富豪，可以说大业的一半以上财富，都在这些人手中。
    “民不与官斗，穷不与富缠，这小子这点道理都不懂，能活到现在，也是奇迹，不过......得罪了这些世家，这小子的活路不长了。”
    范大贤冷笑一声，随后淡淡道：“这一次，他被我们坑了这么多，手中的金钞还兑换不出去黄金，这口气，他不会咽下去的，且看看他有什么手段吧。”
    王渊虽然不凡，但是在他们这些真正掌管钱财的巨擘来说，依旧不算什么。
    有的时候他们只不过不想插手太多罢了，无论是王渊在朝堂上有多少的议论，他们都不在意。
    只要不影响他们发财就行。
    可是偏偏这小子，有点头脑，无论是唐刀，还是这一次的水晶杯，都让他们刮目相看，所以自然要制止一下才行。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    任由他发展下去，对谁都不利。
    更何况，朝堂也不力保他，这样的人，生死又有谁能在乎呢？
    从天下钱庄离开之后，王渊脸色很是难看，而大虎忍不住说道：“渊哥，他们竟然算计我们！”
    王渊点了点头，深吸口气，并未想到他们居然还会有这么一手！
    假意过来买水晶杯，给自己金钞，其实就是为了想坑自己！
    水晶杯......
    王渊想要多少都能弄出来，并不会在意这点东西，但是这口气，他咽不下。
    既然他们想这么对付自己，那没有办法了，王渊向来不是一个打碎牙齿霍血吞的人！
    你们都这么弄我了，我不弄你们，也不算是礼尚往来啊！
    “渊哥，要不然我们拿着金钞去别的钱庄兑换一下试试？”
    大虎这个时候，忍不住开口说道。
    但是王渊却摇了摇头，深吸口气说道：“你觉得他们在成州都不给我们退换黄金，别的钱庄能么？”
    “渊哥，你是说......他们通气了？”
    大虎顿时惊了一下，脸色难看无比
    王渊点了点头，冷笑一声，随后思索片刻，这才说道：“找一下成州附近的矿产，有没有一种叫做硝石的东西，如果没有，就一样带回来一块石头回来，我看看。”
    听到这话，大虎愣了一下，有些不明白这是什么意思。
    不过王渊没有多说什么，随后继续道：“对了，在做几个大一点的瓷器容器，越大越好，至少要做......几十个吧。”
    大虎更是不明白王渊这是要干什么，一头雾水，可还是立马差人去弄了。
    没过多久，大虎就回来了，拿回来一大堆石头。
    王渊仔细挑选一番之后，这才看到一块白色的石头，急忙拿了起来。
    “对，就是这个东西，此物叫什么？”王渊问道。
    而大虎也没有犹豫，“此物叫做火硝，渊哥，您要这个东西干嘛？”
    王渊笑了笑，随后说道：“十八万黄金不是不给我们么？那没有办法，我们只能自己去抢了。”
    听到这话，大虎都傻了！
    “抢？”
    十八万黄金......
    抢来了能怎么办？
    那又不像是一辆黄金，藏在哪都行，这可是十八万两黄金啊！
    王渊笑了笑，淡淡道：“当然了，他们能抢我的，我就不能抢他们的么？”
