    第689章
    不过，相对而言，王渊更能理解荒延的做法。
    只不过，他不喜罢了。
    该交代的事情，也都交代清楚了，王渊前去荒延的事情也定下来了，此事没有任何的婉转余地。
    翌日一大早，王渊带着大虎唐莽，还有十位黑甲老兵，来到了大门口。
    除了李诗涵前来送行之外，程辽也来了，带着一丝丝的担忧之意。
    还有白飞飞也来了，只是让王渊意外的是，范家父子，竟然也来了。
    只不过，他们的眼中，带着一丝丝的冷意和得意。
    王渊懒得理会，看了一眼李诗涵，笑了一下。
    “不用担心，夫君的本事你是知道的，要不了多久，我就会回来的。”
    王渊笑着抱了一下李诗涵，后者嗯了一声，“我知道，我会等你回来......对了，还有胡小姐......”                                    记住网址m.42zw．la
    李诗涵带着笑意，但是这笑容更多都是勉强，她或许不想让王渊担心，努力做出一副坚强的样子。
    “我会照顾好家的。”
    李诗涵眼神坚定，大王村是王渊的根基，更是他呕心沥血，她一定会守护住的。
    “嗯......”
    这个时候，白飞飞也走过来，笑着说道：“王兄，多的不说了，等你回来。”
    王渊笑了一下，“放心，一定会回来的。”
    说完，王渊看着汪重楼他们，也是拱手说道：“荒延不是死地，回来之日可期，等我。”
    说着，王渊跨上大马，再多的不舍，也要离去。
    但对于这一行，王渊依旧有信心，能活着回来。
    “渊叔，我们等你！”
    汪重楼和吕兆麟这两个花花公子，险些流出眼泪了，那般姿态，倒也是让王渊第一次看到。
    王渊带着众人缓缓出城，心中虽然有些难受，但是他依旧目光坚定，带着重回大业的信心！
    然而，就在这个时候，远处绝尘而来，一袭白裙的黄娇娇，倾国倾城，宛若天上仙子，美艳尤物，此刻正带着笑容，看向王渊。
    王渊看到此人，眉头一皱。
    她......难道要回荒延不成？
    “王公子，莫要忘了奴婢。”黄娇娇停马，看向王渊，俏皮一笑。
    “你要回......荒延？”
    王渊愣了一下，忍不住开口。
    “嗯......做成了这件事，也应该回到荒庭了......”
    黄娇娇并未回避，虽然这件事很少有人知道，但是知道是早晚的，毕竟她也暴露在了王渊的面前。
    “王公子，不介意让奴婢陪行吧？”这个时候，黄娇娇笑着说道。
    王渊摇了摇头，“多一个人，也多了一个伴，毕竟黄小姐的身份，想来在荒延也不一般，说不定，到了荒庭，还需要黄小姐多多照顾才是。”
    黄娇娇掩口一笑，“王公子说笑了，奴婢怎敢照顾您，王公子的才略，在那荒庭，也一定会折服众人的。”
    “哈哈哈......行了，上路吧......”
    王渊说完，朝着荒延而去。
    与此同时，汪重楼，武陵，红叶，乃至于胡梦莹等人，都收到了王渊的来信！
