    第615章
    孙德海顿时惊讶起来，难道王渊过来要跟自己做这个生意？
    “王公子，这水晶杯确实不错，可是......您不会是想说，跟我做这个生意的吧？”
    孙德海说完这句话之后，王渊点了点头。
    “当然，王某初来乍到，想要拍卖一些水晶制品，但是缺一个伙伴，如果孙老板愿意，我想借助您的人脉，在这成州，开一场高端的拍卖会。”
    “届时所有水晶制品，都拿来拍卖，所的拍卖价格，您都可以抽取两成，如何？”
    两成......
    看似不多！
    但是这东西的价值太高太高！
    就这么一个水晶杯，甚至能拍卖到几千两黄金啊！
    孙德海咽了口唾沫，那就是上百两黄金！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “王公子......不知道您......您有多少这种玻璃制品......”
    王渊开口道：“倒也不多，只有二十件。”
    这一次王渊没有拿那么多，而且物以稀为贵，如果生产出太多，反而掉价。
    二十件，在这成州还是很好消化的。
    “二十件......”
    孙德海已经开始盘算起来，如果真的和王渊合作，至少能净赚上万两黄金啊！
    这可是他们孙家三年的利润！
    这么高的利润，恐怕是没有一个人会拒绝的！
    但是......
    孙德海也知道，天下没有免费的午餐，所以忍不住问道：“王公子，如此好事儿，您能找到孙家，孙某感激不尽。”
    “只是，不知道您有什么条件？”
    王渊急忙摆了摆手说道：“我和汪海天老哥一见如故，重楼呢，论辈分，也算是我的侄儿，所以想着，总是要合作的，倒不如肥水不流外人田，正好他和孙家有婚事，所以就想着找上门来。”
    “孙老板，不会介意吧？”
    王渊笑着开口，就这一句话，让孙德海顿时神情变了一下！
    果然！
    他是为了汪重楼的事情来的！
    只是孙德海是真的想退婚，而且，甚至有意思将女儿嫁给巡抚大人的公子。
    可是，想到王渊一口气能给他们孙家创造三年的利润，让他也有点激动起来。
    “孙老板，这只是我第一批水晶制品，之后每一年，可能都会有二十件左右过来拍卖，到时候，可能还需要和孙老板合作。”
    王渊在这个时候再次开口，一句话说完，当场就让孙德海呼吸急促起来！
    “每......每年都有......”
    他特么都傻了！
    每年都有，岂不是每年就单单开办一场拍卖会，就能盈利上万黄金！
    我的天......
    他眼睛都有些红了，而王渊没有开口，只是静静的看着他。
    人为财死鸟为食亡，孙德海是个商人，相信他不会拒绝的。
    孙德海果然也激动起来，急忙开口说道：“王公子的合作，我同意了，两个孩子的婚事......”
    然而，就在这个时候，门外传来小吏的喊声。
    “程公子到！”
    这一句话，直接传进了屋内，使得孙德海神情顿时大变！
    就连王渊，也眉头一皱，暗道一声不好。
