    第605章
    可谁能想到，李家还真是学以致用啊。
    不过，这都是小道理，王渊根本不在乎！
    第二天，百凤楼内，黄娇娇便应允王渊宣传香水之事，便开始筹备起来。
    “安妈妈，我要在百凤楼摆舞宴。”
    黄教教手中拿着那瓶香水，微微一笑说道。
    安妈妈乃百凤楼的掌权之人，但是，她的身份，也之后黄教教知道。
    “黄小姐，您是认真的？”
    黄教教点了点头，“你忘了那位来信，信中所说么？不惜一切代价，拉拢王渊，哪怕是......奉献我自己......”
    安妈妈深吸口气，只能应下。
    不久，百凤楼花魁黄教教，成州第一歌姬的她，今晚要在百凤楼摆下舞宴的消息，传遍成州大街小巷。                                    记住网址m.42zw．la
    她无需做太多准备，就这么一个消息，已经足以让成州不少青年男子，神之向往。
    王渊得到这个消息，也是笑了起来，很是满意。
    “大虎，可以开始了。”
    王渊眯了眯眼睛，将老婆接出来，不能拖得太久，迟则生变，所以，他只能开始布局了。
    大虎听到这话，立马点头，随后，在这成州内，一间小小的店铺开张。
    只不过，此刻的店铺，无人问津。
    “那封信，也可以给黄小姐了。”
    王渊喝着茶，嘴角扬起笑容。
    “哦，对了，今晚弄点好东西，晚上可能会有客人要来。”
    王渊吩咐这几件事儿之后，打了个哈欠，小憩去了。
    而黄娇娇此刻也收到了王渊的这份信笺，抿嘴一笑。
    “告诉明谭先生，小女子会竭尽所能的。”
    黄娇娇准备完全，也在这灯火通明之时，百凤楼围满了人。
    “今天可是黄花魁舞乐之宴，她可是好久没有抛头露面了！”
    “是啊......这机会可是千载难逢啊！”
    “不对啊......昨晚......不是说黄娇娇刚和李家那个女婿，在成州湖上，共度良宵么？怎么今晚又开摆舞宴，该不会她要金盆洗手，改娼为良了？”
    此刻，众说纷纭，整个成州大街小巷，多了许多猜测。
    李家自然也知道了这个消息，李一念对于百凤楼的事情并不关心，他担心的只有自己妹妹。
    但是那宋青禾却总觉得，有些古怪。
    “这个王渊......想干什么？”
    在所有人的猜测当中，百凤楼张灯结彩，可谓是人山人海。
    也就在这个时候，鼓乐升平，一代佳人，款款而来！
    如那天上月，如那画中人，美的不可方物......
    一谈一笑，举手投足之间，颠倒众生，一举一动，顾盼生辉之间，倾国倾城。
    同样，一股让人闻了不免沉迷的香味，飘荡整个百凤楼！
    “好香......”
