    第63章
    明晃晃刀锋，摄的捕鱼队众人，全都面色煞白。
    众人看向王四海，只要他说一声，大家立刻动手。
    “动手啊，就等你们这帮刁民动手，刑爷将你们全抓大牢去！”
    躺在地上的翻江龙一脸期待。
    “谁也不能动手！”
    王四海咬牙握拳：一帮人动手打官差，事情就大发了。
    呼！
    二虎退无可退，年龄最小王二狗，操起一根扁担扔过去。
    呼呼呼！
    二虎听风辩位，一跃抓住扁担，犹如木棍舞动。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    铛铛铛......
    持刀八个捕快被逼开。
    有差役大怒：“谁丢的扁担！”
    王二狗脑袋一缩躲在捕鱼队中，他个子小刚才没人注意他。
    刑三厉声道：“王破虏，拘捕袭击官差，你想造反不成？”
    “我......”
    二虎犹豫不决，握着扁担想丢，又怕丢了没法护身。
    王四海沉吟许久上前：“刑爷，我这个人很简单，做我的朋友我给他银子，做我的敌人我往死里弄他。不知刑爷你，是要做我的朋友，还是要做我的敌人！”
    “好啊，光天化日竟敢威胁官差，好大的胆子，拿下！”
    一直蹙眉的刑爷，忍不住双眼一亮，牛尾刀架在王四海脖子上。
    “啊，怎么会这样？”
    刀锋冰凉刺骨，王四海虽然害怕，但更多是不解。
    前些天，他亲眼见到王渊，用这番话说服了赵武。
    按照他的猜测，刑三来搞他们，也是为了银子。
    那说完场面话，再拿出一锭银子，刑三该带人退下。
    这和渊哥做的一模一样，怎么结果却是天差地别！
    王四海被拷上枷锁。
    刑三转向二虎：“王破虏，你再敢拘捕，我调弓手过来了！”
    二虎犹豫不决！
    生怕刑三调来弓手射杀，王四海连忙劝道：“二虎，快丢掉棍棒，跟他们去县衙，咱们不怕打官司！”
    二虎丢掉扁担，立刻被上了枷锁。
    刑三八人押着两人离去，翻江龙一行人乐呵呵爬起。
    “跟我们斗，玩不死你！”
    翻江龙轻蔑看着捕鱼队：“以后老老实实抽佣三成，他们两个关一阵子还能放出来，否则你们别想在鱼市卖一条鱼。再告诉你们一声，刑爷背后可是方捕头。我知道你们这帮刁民喜欢告状，不妨去县衙试试，看能不能进县衙的门。”
    一群泼皮洋洋得意离去，捕鱼队十人呆呆立在鱼市。
    “咱们去告状，上次刘有财都进去了，证明县太爷是讲理的！”
    郭仓伸手道：“把状子拿来，我去县衙敲登闻鼓，告这帮泼皮！”
    “大哥，我去！”
    “二哥，我去！”
    郭良、郭强争了起来。
    一个捕鱼队成员拿出状纸，颤颤递到了三人面前。
    这是为了防止刑三、翻江龙乱来，王渊提前写的状纸。
    告过一次刘有财，大家都知道敲登闻鼓，要打四十大板。
    刑三衙门有人，稍微使点银子，直接能打死他们。
    “我是老大，我去！”
    推开两个弟弟，郭仓伸手抓向状子,一脸决然样子。
    唰！
    突然，年龄最小的王二狗窜出来，一把抓住状子就跑：“渊哥是大王庄的人，这状必须大王庄的人去告。我不但要告翻江龙、刑三，连那方捕头也要告了。”
