    第626章
    本以为程无忌表情会有点不一样的地方，至少也应该表现出一些，可是这个家伙，居然什么表情都没有。
    想到上一次在孙家他还趾高气扬，今天这般样子，王渊明白，这个程无忌，恐怕不是个简单的人物。
    就单单他对自己厌恶至极，可还能如此活络的打着招呼，这般城府，就不是一般人能有的。
    汪重楼和吕兆麟也来了，跟在王渊身后。
    这一次王渊没有带太多人，除了自己和妻子，也只有大虎加上这二人，一行五个人罢了。
    大虎手持唐刀站在一旁，警惕四周，那气势可是不凡。
    “走吧，进场吧。”
    王渊笑了一下，率先走进了山下湖边，那里早就已经准备好了看台，周围也是围满了人，还有人放了座椅，不少人已经落座。
    “王兄！”
    这个时候，不远处的白飞飞挥了挥手。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊笑了一下，这才慢悠悠的走了过去。
    “白兄，你也来参加这诗会啊。”王渊笑着问道。
    “当然了，更何况，明谭先生来了，我也想看看，这一次能否有惊艳四座的千古名句。”
    白飞飞说着，目光看向了王渊身后的李诗涵，顿时一惊。
    “这位就是嫂夫人吧，早知道王兄和嫂夫人感情深厚，今日一见，嫂夫人果真美貌绝伦，怪不得王兄如此。”
    白飞飞确实很惊讶，她倒是见过一次李诗涵，可是这一次见到这个女人，却能看到她眼中洋溢着幸福之意。
    那种感觉，可不是装的啊。
    “诗函见过白公子。”
    李诗涵落落大方，静静的坐在王渊身边。
    而这个时候，王渊抬头看去，不远处坐着李家众人，李一念神情平淡，只是扫了一眼这里，至于宋青禾，则是冷冷一笑。
    在李家身边，坐着的便是程无忌等人，李家在朝为官，程家也是如此，虽然明面上各自有各自的阵营，但他们身份相同，坐在一起，倒也符合常理。
    “巡抚大人到！”
    就在这个时候，一声高亢的和声传来，惹得众人纷纷惊讶。
    “巡抚大人怎么来了？”
    “对啊......南山客诗会，又不是定龙台诗会，乃是自发组织的，一般情况，巡抚大人不会来啊！”
    “说的也是，这是什么情况？”
    众人都是一阵疑惑，王渊眉头一皱。
    这巡抚来这里，所谓何事？
    “王兄，看来你的伎俩，被人识破了。”
    白飞飞突然开口，让王渊脸色更加阴沉。
    果然！
    他来这里，就是组织自己拍卖玻璃制品的！
    这个老东西，果然有两把刷子啊！
    定龙台和南山客不同，一个是祖制诗会，一个是自发而成。
    前者都是带着功利心而来，而后者，虽然也有，但是大部分都是过来会友，一展风采。
    本来王渊想在这里拍卖自己的水晶制品，但是眼下，怕是有些不行。
    毕竟定龙台当时只是知府，而眼下，可是巡抚坐镇，要是他不让自己拍卖，怕是不少人都不敢买！
    更何况，汪海天他们都没有来，王渊在这成州，并无靠山，也没有人愿意因为自己，得罪巡抚程辽！
    这么想着，王渊叹了口气，有些郁闷起来。
    “诸位，今日本抚只是一位书生，过来观看诸位文采，千万不要在意。”
    程辽微微一笑，急忙对着各位打了一声招呼，随后走上了上座。
    “巡抚大人，今年您在这里，那这诗会，就有你来定规矩吧？”
