    第69章
    王渊冷笑：“你们不敢没关系，我们大王村的人敢。我们打了泼皮，不怕巡捕抓人，你们不帮忙可以，但为什么要拖后腿、作伪证，帮那些伤害你们的人呢？你们不是孬种，又是什么？”
    “我、我们错了！”
    有商户、村民忍不住流泪！
    那天王破虏打闹三江，刑爷来了屁话不说就离开，他们看着也可解气。
    许捕头、捕快在旁摇头：光让渔民、商户认错错有屁用，他们不敢去作证，一切都是白搭！
    砰！
    王渊跳下石板，抓住一个流泪老渔民衣领：“你在这卖了多少鱼，一共被抽佣多少？”
    老渔民瘦骨嶙峋，穿着破麻衣，脚上连鞋子都没有，看着野兽一样王渊，下意识答道：“我在这卖了十年鱼，一般三天来卖一次，每次十斤、二十斤不等，少的被抽八十文、多的被抽一百六十文。“
    王渊又问：“那折算下来，每次至少要被抽一百文，你知道这十年，你被抽了多少钱么！”
    老渔民摇了摇头，他感觉不少，但不会算数。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊道：“一次一百文，三天一次、一月十次，就是一贯钱。一年十二个月，就是十二贯钱，十年就是一百二十贯，你这十年被渔霸抽了一百二十贯。”
    “什么？一百二十贯，他们抽了我一百二十贯钱！我、我活了大半辈子，都没攒到十贯钱啊！”
    老渔民嚎啕大哭：“呜呜呜，他们怎么能抽我这么多啊，他们比虎狼都很啊！我儿子都没娶媳妇，这笔钱要不被抽，我儿子能盖房娶媳妇了，他们太狠啦！”
    许多渔民愕然，没想到多年积累下来，渔霸能抽这么多钱。
    商户更加咬牙切齿，他们比渔民交的钱更多。
    卖鱼短的则不太在乎。
    王渊抓着一个年轻渔民：“你在这卖鱼多久了，渔霸每次抽你多少钱！”
    小渔民急了：“我也不会算账，俺卖鱼给俺娘看病的，也是三四天来一次、一次卖一二十斤、二十三十斤，少的被抽六十文、多的被抽过三百六十文，俺来这卖鱼三年了，你快帮俺算算，他们到底抽了俺多少钱！”
    王渊道：“你也按一次一百文算，一月也约莫一贯钱算，一年十个二月十二贯、三年三十六贯钱。”
    小渔民咬牙流泪：“他们若不抽那三十六贯钱，俺娘的病早就看好了！”
    “你现在还小，将来还能来县城卖三十年的鱼！”
    王渊叹息：“一年十二贯，十年一百二十贯，二十年就是二百四十贯，三十年三百六十贯！这么多钱，都够买一百亩地做地主，能盖四栋八间带院的青砖瓦房，能让你每天吃肉吃到饱吃十年！”
    “不，我不能交给他们那么多钱，我要把钱留给我娘看病！”
    这么一说，小渔民立时感觉，损失大到天上去了。
    许多渔民、商户也在计算，自己还能活多少年，要给这些渔霸交多少钱。
    以前他们不会算，现在王渊给了模板，十年、二十年、三十年很好算。
    不算不知道，一算吓一跳。
    商户、渔民目赤欲裂，恨不得立刻去找那些渔霸拼命。
    不是我们不能挣钱啊，都是被渔霸泼皮盘剥了！
    “这帐不能这样算啊，很多人活到三十出头就死了，哪能卖二三十年的鱼，夏天鱼不值钱，冬天又捕不到鱼，这家伙就是蛊惑人心！”
    许捕头、七个捕快忌惮看着王渊，一副想说又不敢说样子。
    他们现在干乱说，就会被这些失去理智渔民，给撕成碎片！
    “我们来到这个世上，不是为了吃苦、受罪、饿肚子、被人欺辱、被人盘剥，给人当下人、给人做奴隶的，即便我们平凡，也要活得有尊严！”
    王渊又爬上石板，俯视众人张开双臂：“现在命运就在你们自己手里，县太爷决定为你们撑腰，你们愿不愿意继续做没种的软蛋，愿不愿意以后给渔霸污吏交几百贯钱？愿不愿意让你的父母妻儿吃不饱穿不暖？”
    “不愿意！”
    商户、渔民咬牙大吼！
    王渊以手扶耳侧身吼道：“大声点，我听不见！”
    “不愿意！”
    “不愿意！”
    ......
    渔民、商户嘶吼咆哮，恍若从绵羊变成了野兽。
    许捕头、七个捕快浑身发抖看着，从没感觉这些泥腿子如此恐怖。
    “不愿意，好！”
    王渊反手一指：“县衙就在那里，县太爷正在等着你们，去做一回自己的英雄、做一回父母妻儿的英雄，做一回反抗命运的英雄，干掉那些欺压我们的人，守住我们的血汗钱！”
    吼！
    一群商户、渔民咆哮着，如洪水冲向了县衙。
    许捕头、七个捕快看着吃人模样的百姓，再看面带微笑王渊，仿佛看到一头凶兽，脊梁骨直冒冷汗。
    这一刻他们知道了，为什么读书人杀人不用刀！
