    第669章
    程辽不相信，荒延居然为了王渊，做出这么大的动作！
    甚至牺牲郑太青这个掌权之人！
    “你可能不相信，但是我并未骗你，不然的话，程辽为何起兵，还有，荒延不会做这些动作的，我想，边境马上就要开战了，荒延双管齐下，最后就是为了让我效忠荒延，他们会逼迫大业，将我交出去。”
    王渊这个猜测，自然不是无稽之谈。
    从黄娇娇的话中，他已经明白答案了！
    甚至，他也能想到，自己的命运是如何！
    大业，怎么可能会因为自己，与荒延翻脸呢？
    听到这话，程辽心中动容，不敢相信这一切。
    可是，王渊说的却又让他没有反驳的理由，如此想来，这么多事情诡异的种种，他也能猜测到，这一切或许是......
    真的！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “我知道自己的下场，大业不会保我，但是这守护成州，我还是要做，因为......我也要保命！”
    王渊说完这话之后，程辽眉头一皱。
    “既然你说......为了你，那为何你还要守，投降入驻荒延，不是更好？”
    程辽的话，让王渊顿时笑了起来。
    “先不说，我本人并未想要效忠荒延，我胸无大志，就单单，我这么做了，必死无疑。”
    “啊？为什呢？”程辽不明白，这是什么原因。
    “很简单，我越强，荒延则会越珍惜，如果我如此软骨头，或许他们会失望，一旦失望，我必死无疑。”
    王渊说完这句话之后，程辽顿时明白过来，一脸的震惊！
    “现在说回那个战书吧，其实我不说，你能猜测大概，但是你还是猜测不全。”
    王渊说完，程辽深吸口气，点了点头。
    “如果你前面说的都成立，那郑太青想要做的，就是真的和你一较高下，毕竟......他能潜伏多年，也是有本事的，此刻有机会回到荒延，自然也是想要位高权重。”
    “而打败你，打败一个让荒延很是器重之人，更能够彰显自己的能力，我说的对么？”
    程辽说完之后，王渊点了点头，但还是说道。
    “还有......”
    程辽深吸口气，思索片刻后，再次开口道：“还有的话，那就是他想看看，你是不是有这个本事，因为他......不信！他自负......被你说的事情，感兴趣，对么？”
    王渊依旧点头，但还是继续说道：“还有第三点，你可看出来了？”
    听到这话，程辽愣了一下。
    “还有第三点，这......我想不出来......”
    王渊笑了笑，“郑太青是一个聪明人，他自负，所以不怕我，他想打败我，彰显自己。”
    “同样，他对我的话，感兴趣，也想知道我的本事，毕竟他是荒延之人，如果我真有这个本事，他更会对我敬佩，更加希望我为荒延效力。”
    “从他能潜伏在这里多年来看，他对荒延的忠诚，日月可鉴，所以自然希望，我这样的能人，效忠荒延了，这一点也看得出来，荒延的朝局，要比大业......干净的多，内耗的少，至少对外......他们还是保持一致的心思！”
    “至于最关键的一点，也很简单......”
    “他答应我的条件，是向我......示好！”
    此话一出，让程辽当场愣住了！
