    第684章
    如此之人，就要被派去荒延，生死不知，他当然担心无比！
    此时此刻，王渊坐在房间内，看到这诏令，一阵摇头。
    还来个正使，真是有意思，要不是为了大业这点颜面，怕是自己这个正使，都当不上。
    “不过好在......有个正使的名头，此事......也算意外收获了。”
    “明谭先生，过几日便让你出使荒延，你真的要去么？”
    程辽看着王渊，心中有些担心起来，此时此刻，在他心中，虽然依旧是右相这一派，可是更多的，他还是觉得王渊此人值得深交，同时也愿为其效力。
    明明是右相之人，可他心中，已经认定，自己是王渊的人了！
    王渊自然不想去，可是这件事不去也没有办法，如果自己不去，那个大业皇帝，怕是不会对自己仁慈的！
    所以这一行，必去不可了！
    程辽下去之后，王渊看着大虎，开口说道：“将这几封信，都送到各自手中吧......”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这里面有给武陵的，给汪老哥的，给红叶的，给舅舅的。
    每封信都是王渊留下的，简单的说出事情的来龙去脉，同样，更是为了让他们放心。
    大虎立马去安排下去，随后看向王渊，“渊哥，如此危险，此行我跟你同行！”
    唐莽也立马开口说道：“渊哥，我也要与你同行！”
    既然是担任正使，自然不能一个人前去了，至少要有几个跟随之人。
    只是，朝廷都未派遣所谓的使团，只给自己一个人下旨，王渊心中自然知道。
    而且，他确实也需要身边有两个人伴其左右！
    “人不要太多，大虎，带十位身手好一些的黑甲老兵，还有你们二人，跟我同行就好了。”
    王渊之所以做出这个决定，并非带上这十个人能够安然无恙，而是因为，带上这个十个人，自己可能就可以谋划一些事情了！
    “渊哥，这是一封信，偷偷丢进院内！”
    就在这个时候，汪重楼跑了过来，急忙说道。
    王渊愣了一下，拿过这封信，看了下后，眨了眨眼睛。
    “明谭先生，亲启！”
    这个字的笔迹他没有见过，自然不知道是何人。
    所以王渊想都没想，直接将这封信打开。
    看到第一眼的时候，王渊就愣了一下，随后立马走进书房，将房门关上，坐到座位上，细细看了下去。
    “左相杨奉国的信，这个时候给我这封信......定然有用！”
    王渊心中闪过这个念头之后，定睛看了下去。
    ‘明谭先生，老夫杨奉国，今日拜上明谭先生，非学无以广才，非志无以成学，英雄不问出路，明谭先生之才，老夫敬佩万分，本想拜访，但今时今局，却无法办到。’
    ‘老夫今日之信，只想让明谭先生放心，此次一行，老夫恭候你归来之日，你之大义，我心中明悟，为此，老夫特意为你在荒延当中，唤醒蛰伏暗网。’
    ‘此网乃是我大业安插在那荒延之中的暗探，但经营不济，已经蛰伏大半，但依旧有可以帮你做事的能力，山高水远，老夫为你能做的只有这些。’
    ‘望君归来，翘首以盼，共襄大业！’
    这是杨奉国的信，王渊看到了之后，深吸口气，这个左相怕是也无能为力，至少对于自己而言，他能做到这一步，已经很不容易了。
    王渊心中自然感激万分，同样也知道，有些事情也不能看表面就对了。
