    第695章
    王渊拿在手里，点了点头，收了起来。
    “到时候找个明白人问问就行了，好了，大家早点休息，明日还要赶路呢。”
    王渊笑着说道，大虎他们将这些人直接拎了出去，挖个坑就给埋了。
    第二天一大早，一行人便出发，快到中午的时候，就已经来到了边境地界。
    “前方就是边境了......”
    王渊深吸口气，踏上这里，便是进入了荒延的境地。
    说到底，对于这荒延，王渊无比陌生。
    但是他依旧有信心，能够安然无恙的回来。
    “走吧，进入了荒延，才是真正的安全了。”
    此话一出，唐莽和黄娇娇都疑惑起来，但是大虎却知道。                                    记住网址m.42zw．la
    因为边境之内，有着郑太青等候。
    “王公子，这是为何？”
    黄娇娇笑了一下，忍不住问道。
    王渊没有说话，看了一眼地面，有着些许微颤，指了指不远处。
    “因为......他！”
    此话落下，黄娇娇看向远处，那里，一队人马而来！
    放眼望去，不下几千人！
    “那是......郑将军！”
    黄娇娇顿时明白过来，微微一笑。
    “看来，这位郑将军还真是对王公子很不错，竟然护送我们进入荒延。”
    黄娇娇的话，王渊也不由得点了点头。
    “惺惺相惜嘛。”
    很快，郑太青就带着人来到了王渊面前。
    “王渊先生，可是让我好等啊。”
    郑太青一马当先，身后跟着郑盛，他看到王渊之后，也恭敬的叫了一声，王渊先生。
    “郑将军，不知道此物，你可认识？”
    王渊说着，拿出昨晚那些刺客的令牌，递了过去。
    看到这令牌，郑太青愣住了，也是忍不住拿出自己的那一块来。
    只不过，他的看上去更加的不凡了一些，有着花纹雕刻，质地金铜之色。
    “这是暗影卫的令牌，你怎么会有？”
    郑太青一脸疑惑的说道。
    “昨天......他们想要刺杀我。”王渊没有犹豫，此话一出，郑太青顿时傻了眼！
    “嗯？陇西王大人想要杀你，没有道理啊！”
    郑太青顿时一脸的惊讶，想不明白，这是怎么回事儿。
    “我也不知道，所以想问问你，怎么看这件事儿。”王渊笑着询问起来。
    郑太青看了一眼郑盛，缓缓说道：“盛儿，你怎么看？”
    郑盛也是一头雾水，但还是开口道：“或许......是有人假传密令？”
    郑太青点了点头，“应该是有人以假乱真，想要借助暗影卫的手杀你。”
    王渊心中也是这么猜测的，但还是问道：“为何这么问？”
    郑太青笑道，“很简单，我没有收到要杀你的消息！”
    一句话，就已经证明了不会是陇西王的手笔！
    如果是他，一个诏令下来，郑太青的几千人马，定可将自己这十多个人，全部斩杀殆尽！
    就算王渊手中有着燧发枪，依旧无济于事！
    “走吧，有你在，进入荒延，会安全多了。”
    王渊笑了一下，一旁的郑太青也哈哈大笑起来。
    “不过，你可小心，万一我收到要斩杀你的密令，痛下杀手，到时候，你可不要见怪才是。”
