    第682章
    鲍青史铿锵有力的声音，响彻在这御书房大殿之上！
    此时此刻，听到他的话的众人，都面色一沉！
    这是大业王朝的弊病所在，每一次开战，所有人担心都在此处！
    毕竟，除了荒延之外，还有蛮夷，狼族等这些虎视眈眈啊！
    所以，大业虽然有力和荒延交战，可是时间长了，心中总有一丝丝的忐忑！
    这份忐忑，来自于其他这些异族！
    这个道理，鲍青史懂，杨奉国懂，其他六部......
    也一样懂！
    所以......
    身为大业帝王，兴隆帝自然也明白！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他扫了一眼一脸正气凛然的鲍青史，一脸悲愤不已的杨奉国，又看到六部各人的各种脸色，心中已经有了定论！
    王渊此人......
    他不喜欢，汪海天背后推波助澜出来的家伙，就是为了议论朝堂罢了。
    而如今，这个机会，也算是个机会将他铲除！
    对于兴隆帝来说，并不在乎！
    只是......
    他要做的这件事，有理有据，让所有人都能接受！
    特别是荒延那里，他也要斟酌，毕竟这也是关于国之脸面！
    鲍青史的话，说的不错，长久交战，确实不利，武陵虽然不凡，可他毕竟也要防着一点才行！
    如果一直边境战乱，那武陵的地位，可能随着时间的推移越发的强悍！
    这样的话，可能就会出现第二个武穆！
    这是他绝对不允许的！
    解决掉一个武穆，都已经让他筋疲力尽，到现在都有人诟病，明里暗里的含沙射影！
    这种事情，他经历一次就好了！
    他不会给武陵机会，更不允许他成长到武穆那个地步！
    但是......
    杨奉国说的也不错，荒延今日要王渊，自己给了，明日要旁人，也给了，那后日要自己的命，要朝中大臣的命，那也给么？
    这样，他们大爷的脸面，往哪放？
    既要面子，也要效果，此事他心中有所决定，但是......
    身为帝王，他不能说出来！
    “此事，朕明白了，左相的担心，朕明白，如果今日要了王渊，朕给了，明日要旁人，朕还给，后日，荒延可能就会要朕的命！”
    “大业泱泱大国，不能受如此欺辱！此事......朕明白！”
    说完这句话的时候，杨奉国心中惊了一下，但是脸色还是无比担心。
    而那鲍青史却微微一笑，没有说话，因为他知道，从陛下说这句话的时候开始，王渊就已经没有任何办法，留在大业了！
    “只是......右相的话，也不得不考虑，如此战乱，确实对我大业不利，狼族，蛮族等，都是有野心之辈，都想窃取我大业辽阔土地，如果他们有荒延的实力，我们大业，可能早就被蚕食了。”
    “但是......还是不得不提防才行！”
