    第603章
    王渊笑着说道：“这桩生意，或许要找黄小姐帮忙才可以。”
    白飞飞眨了眨眼睛，笑了一下，不再多说什么，而是拱了拱手。
    “那在下就先行告退了。”
    白飞飞说完，离开这里，而此刻，黄娇娇再次走了进来，俏脸秀红，带着一丝丝的娇羞之意。
    “王公子，您叫我。”
    黄娇娇坐在王渊身边，淡淡的香气扑来，如此场景，确实让男人沉醉。
    但是王渊却只是一笑，而后说道：“黄小姐，我这里有一个忙，需要你来帮我。”
    黄娇娇愣了一下，但是并未犹豫。
    “公子尽管吩咐便是，小女子能做到的，定会全力以赴。”
    黄娇娇没有托词，不仅仅是为了完成白飞飞的意思，更是为了自己的使命。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊拿出那瓶香水，随后递了过去。
    “黄小姐，此物名为香水，点在袖口，耳后，可留香数日，你可以试试。”
    黄娇娇一脸疑惑，但拿过这个小瓶子，轻轻打开之后，顿时俏脸大变。
    “好香......而且......这个味道好好闻......”
    黄娇娇按照王渊的办法，轻轻滴出一滴，点在手腕，还有耳后，顿时整个人香气飘飘，甚至整个屋子内都香了起来。
    这可比香囊好闻多了！
    “黄小姐如果喜欢，那我们不妨做一个生意，此物......但凡小姐需要，我都会双手奉上，不过嘛......希望你给我打一个广告，做这香水的代言人。”
    王渊说完，黄娇娇愣了一下，“何为广告？何为代言人？”
    “额......就是......你帮我宣传一下，此物名外千里香，倒也不贵，三十两银子一瓶，一瓶可用一年。”
    黄娇娇这才明白过来，原来王渊是想让她帮忙售卖此物。
    她笑了一下，并未拒绝，“公子需要，小女子乐意之至。”
    王渊很是高兴，有了黄娇娇这样的活招牌，自然不用担心香水销量问题。
    “此事小女子接下了......不知......公子今晚......”
    黄娇娇说道这里的时候，翘盼生辉，妩媚至极，那个样子，仿佛任其推倒一般。
    王渊瞧见这样，顿时跳的老远，“黄小姐误会了，您卖艺不卖身，还请坚持到底啊！”
    黄娇娇抿嘴一笑：“公子，我又不是深山野兽，您至于这么怕我么？”
    “还有......小女子确实卖艺不卖身，但是......今日却被公子折服，心中喜欢，所以......您要是喜欢，我的身子......也是公子您的......”
    黄娇娇觉得，自己将话说到这个份儿上了，普天之下，应该没有任何一个男子可以抵抗这份诱惑。
    只可惜，她还是错了......
    王渊急忙摇头，“黄小姐误会了，我今天之所以赴宴，主要就是为了这香水的事情，此事小姐愿意帮忙，王某感激不尽。”
    “但......男女之事，如春笋秋实，总要经历时间，才能有所感情，有所感情，才能共进男女之事。”
    黄娇娇一脸惊讶，她没有想到王渊会这么说，此话说完之后，王渊也礼貌一笑，走出这大船，吩咐靠岸，打算离去。
    岸边，李一念和宋青禾，甚至还有李诗涵，都看向了那湖中大船。
