    第6章
    王渊笑道：“族长，鱼分你吃没问题，我四十贯债也分你一些！你要不想负债，你家二百八十亩地分我几十亩，我家田地都抵押了。”
    “竖子不可谋也！”
    王必中拂袖而去。
    老夫要你一条鱼，你要老夫背债、还要老夫几十亩地。
    这败家子怎么有脸说的出口。
    “族长，别走啊，我给你开玩笑的，别生气啊！”
    王渊在后面喊着。
    捕了这么多鱼，谁单独来要两条，他绝对会给。
    道德绑架他、给全村人分鱼、自己落人情，不行。
    王必中气冲冲、头也不回。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    看懂王渊套路，村民哄堂大笑。
    你找我要东西，我也找你要东西，你不给我，我凭什么给你。
    王渊抱拳：“诸位叔伯兄弟，我的事你们都知道，这些鱼要卖钱还债，今天就不跟大家客气了。等过了这个坎，家家户户都有鱼。”
    村民喜笑颜开散去。
    大家虽过得都不好，但总比负债四十贯的王渊好。
    除了黑心烂肺的家伙，哪个忍心这时占他便宜。
    王撼山在旁点头。
    宗族关系很重要，王渊这处理的很好，没分鱼还没得罪人。
    王渊领着四人回家。
    “这么多鱼！”
    看着十桶鱼，李诗涵吓了一跳，看着王渊眼眶湿了。
    夫君说的捕鱼秘法是真的，他真有能力还债。
    “傻妮子，哭什么！”
    拭去瓜子脸泪水，王渊柔声道：“快去和面烙饼、咱们晚上还吃鱼。”
    “嗯！”
    李诗涵声如蚊纳俏脸滚烫，扭身跑进厨房。
    大虎、二虎、王四海一脸羡慕：整个富县，王渊老婆全县第一漂亮，谁家媳妇都比不上。
    “小渊，早上都在你家吃过了，晚上不在这吃了！”
    王撼山将鱼倒入水缸，直接朝两个儿子一招手。
    大虎、二虎虽还想吃鱼，但也毫不留恋的就走。
    早上吃一顿他们就满足了。
    不贪心！
    “对、不吃了，回家吃！”
    咽着口水的王四海见三人离开，也不好意思留下。
    王渊叫住四人：“先别走，除了吃饭，还有活呢！”
    王撼山脚步一顿：“啥活？”
    王渊走到昨天的鱼缸前：“把鱼全部绑成这样！”
    一看鱼缸，四人惊了。
    水缸的鱼，头尾用麻绳绑成弓形，鱼鳃张着浮在水里。
    全都活着！
    鱼从江河里捞出来，不折腾放几个时辰就死。
    王渊这样折腾，鱼竟然没有死，从昨天活到今天。
    厨房里李诗涵也好奇。
    王渊解释道：“这是‘弓鱼术’，把鱼头尾绑起来，鱼鳃呼吸的氧气多一些，只要有一点水，鱼就不会缺氧死亡！”
    “氧气？缺氧？”
    四人一头雾水，又很高兴。
    氧气他们听不懂，但知道活鱼与死鱼，那是两个价钱。
    王撼山大手一挥：“那咱们现在绑，一会功夫的事，还吃什么饭！”
    王渊笑道：“弓鱼术要绑两次，第一次绑住鱼尾，过了一个时辰，鱼体内脏东西排出来，再解开鱼尾、绑住鱼排泄孔，这样鱼肉会更加鲜嫩。”
    四人一看鱼尾，果然两道绑痕。
    二虎一脸崇拜：“渊哥，你怎么会捕鱼秘法、弓鱼术，你懂得太多了！”
    “这还用问？”
    王四海脸上带着看透一切的自信：“王渊是考中童生的读书人，捕鱼秘法、弓鱼术自然是他从书上学的。对不对，王渊！”
    王渊抿嘴竖起大拇指：“你真是个大聪明！”
    “嘿嘿！”
    王四海得意的笑了起来：童生都夸他是大聪明。
    绑好鱼，饭也好了。
    热乎乎的烙饼、猪油煎的鲜鱼，端到了堂屋里。
    李诗涵依旧躲在厨房，这个时代女人吃饭不上桌！
    忙活一天的五人狼吞虎咽。
    王撼山、大虎、二虎两天内第三顿吃鱼倒还有个吃样！
    馋了两天的王四海，一手抓烙饼、一手筷子夹鱼，吃着吃着眼泪流出来，整个人抽泣颤抖。
    王渊连忙道：“四海，怎么了？”
    “渊哥，没事！”
    二虎大咧咧道：“昨天我和大哥、俺爹俺娘吃鱼，吃着吃着也哭了，这是太久没吃肉了。”
    王撼山一瞪眼。
    二虎连忙低头闭嘴吃鱼。
    “我想起我爹娘了！”
    王四海一抹眼泪：“他们临走前，我问他们还想啥，他们说想吃肉，一辈子都没好好吃过一次肉，一辈子都想知道吃肉吃到饱是什么滋味！我本以为我到死，也像爹娘一样，没机会好好吃一顿肉，没想到今天吃到了......呜呜呜！”
    大口咬着饼、大块往嘴里塞鱼，王四海吃着哭着，像疯了一样。
    王撼山、大牛、二牛谁也没笑，在旁看的眼神黯然。
    村民田地不多、税赋徭役重，别说吃肉吃到饱，很多村民从生到死，都没真正吃过一顿饱饭。
    不过有了捕鱼秘法，从今天起他们命运改变了。
    “差不多一个时辰了，我再去把鱼再绑一绑！”
    王撼山去绑鱼、大虎默默跟着。
    “丢人了！”
    一抹眼泪，王四海收拾碗筷、二虎在旁帮忙。
    看着忙碌四人，王渊心头生出一种极不舒服感觉。
    这是这个时代最勤劳的一群人，却是这个时代最贫苦的一群人；他们付出了最大的努力，干了这个世界最辛苦的工作，可连最基本的生存都做不到！
    四人离去。
    王四海回到三哥家敲门。
    三嫂子开门拎着扫把：“你个吃白食的，偷了老娘鸡蛋还敢回......啊！”
    “哼！”
    向来在嫂子面前抬不起头的王四海，仰首挺胸丢出两条小鱼！
    啪啪！两条活鱼，每条两斤多重，在地上扑腾。
    手忙脚乱抓起两条鱼，三嫂子立刻变了脸色：“四海小叔，怎么这么晚回来，吃饭了没有啊，嫂子给你烙饼。”
    “不吃了，刚吃肉吃饱了！”
    王四海背着双手、度着八字步走向牛棚，语气不容置疑道：“把我哥的新衣服、新鞋子找出来，明天我要进城，以后有我王四海在家里一天，咱家永远不缺肉吃。”
    “什么？”
    三嫂子被吓得一跳：小叔子说什么胡话呢，永远不会缺肉吃，县太爷都不一定天天能吃肉。
    躺在牛棚里，裹着一床破被子，看着天上星光、一旁卧着反刍老牛，王四海闭目喃喃：“爹娘，儿子站起来了，儿子要出息了，你们在天上好好看着，过年儿子给你们供猪头！”
    王渊、李诗涵洗漱完，也上床睡觉、仍是两个被窝。
    王渊没有睡，也没心猿意马，看着漆黑屋顶发怔。
    李诗涵小心翼翼道：“夫君，你不开心？”
    “有点！”
    王渊眯眼：“诗涵，你说这个天下，会不会变得人人有饭吃、有衣穿、不会再馋肉，孩子们都有书读、老人生病都可以看，大家不再担心兵荒马乱！”
    “......不会！”
    李诗涵沉默半响：“夫君说的是天下大同，历朝历代都没有实现的！”
    王渊苦笑：“也是，这个时代的科技生产力，怎么可能实现天大大同！”
    “科技？”
    李诗涵疑惑不解，怔怔半响低声道：“夫君，你像变了个人！”
    王渊在被窝里一惊：“哪里变了？”
    李诗涵小声道：“以前，对撼山叔、大虎、二虎、四海这些同族兄弟，你理都不理的，现在对他们是真好，眼里也没有看不起了；对刘有财那种里长，以前你也看不起，但心里却害怕他们，现在完全没看在眼里。好像书上说的，对善人善、对恶人恶、对诡者诈。”
    好细腻的心思，王渊怔怔道：“那变成这样你喜欢么?”
    “嗯！”
    “来我被窝！”
