    第71章
    赵为民叹息，忽然招手道：“许捕头，你究竟用什么法子，让这么多人前来作证了！”
    许捕头苦笑：“大人，小人哪有那本事......”
    啪！
    县衙后堂，马前摔碎一个杯子，脸阴的像要下雨。
    “老爷！”
    一个仆人快步上前：“刘家让人来问事情办得只能样了！”
    马前冷哼：“告诉刘家，这事最近办不了，他们要是等不了，就把银子退给他们，让他们自己动手！”
    ......
    县衙大牢！
    刘有财趾高气扬都：“二虎、四海，王渊要被抓进来了，本老爷要出去了，官复原职做里长。到时你们两个，交出王渊捕鱼秘法，就你可以跟本老爷混，吃饱穿暖没问题！”                                    记住网址m.42zw．la
    王四海像看白痴一样：“你算什么东西，让我背叛渊哥跟你，也不撒泡尿照照样子，你配么！”
    二虎一言不发，死死盯着牢门，琢磨如何弄开。
    只要弄开牢门，他就下死手，为渊哥除了这个祸害。
    突然，有狱卒开开门：“王四海、王破虏，你们可以出去了，大王村的人在县衙外等着你们呢！”
    二虎双眼一亮：“渊哥救我了？”
    王四海点头：“肯定是！”
    “怎么会这样？”
    刘有财瞠目结舌：“官爷，你去问问是不是搞错了，应该放的是我啊，不是他们啊！”
    狱卒一瞥他冷笑：“有人让我传话，管好你的破嘴！”
    扑通！
    刘有财瘫在地。
    王四海当着狱卒面威胁道：“刘有财，渊哥是大王村的希望，他若有个三长两短，即便你重新当上里长，我们豁出命也会弄死你！”
    “管不好你的破嘴，不然我让你老刘家绝后！”
    二虎威胁更狠。
    “你、你们！”
    刘有财看向狱卒：“官爷，你看看他们，在县衙还敢威胁我！”
    “你闭嘴吧，敢惹大王村的童生，能活着就不错了！”
    狱卒白了他一眼。
    他虽未去县衙，但鱼市发生事情，已经传回来了！
    大王村那个小童生太厉害了，一连两次让大王庄告状人都没出面。
    上次扳倒里长，这次扳倒捕头，手腕天马行空。
    “......”
    刘有财不甘躺在牢中。
    短短十天时间，那败家子究竟做了什么，这么多人给他卖命。
    照这个样子看，即便他出去做回里长，也干不过那败家子了。
    ......
    “走，吃饭去！”
    目送商户、渔民冲向未来，王渊大手狠狠的挥舞了下。
    大虎、郭仓、郭良还有些不放心：“不去县衙么？”
    他们怕渔民、商户跑到一半，突然泄气又不敢去了。
    更怕这些人到了县衙，县老爷依旧不放二虎、四海。
    王渊挑眉：“不用担心，这件案子县太爷比我们更想赢！”
    “......”
    三人一头雾水，不明白这件案子，跟县太爷有什么关系。
    王渊也不解释。
    现在跟村民讲县令主薄斗法，他们还理解不了，眼界要一步步开拓！
    找了一家酒馆，叫了一桌饭菜，四人狼吞虎咽。
    让郭良去李府，告诉李诗涵，让她在娘家歇几天。
    又让郭仓去县衙，通知卖鱼队，在城外等他们！
    王渊、大虎乘车赶往城外。
    城门处，一群人围着几张告示，指指点点。
    城门贴告示，涉及全县大事，王渊也走了过去。
    墙上贴着三张悬赏令，画着三个面向凶恶男子。
    案犯黑心虎，黑虎山大当家，打劫商旅百次，洗劫村庄二十三次，背负人命十二条一，抓获、击杀赏银一千两。
    案犯黄病虎、黑虎三二当家......抓获、击杀赏银八百两。
    案犯下山虎、黑虎山三当家......抓获、击杀赏银五百两。
    “黑心虎、黄病虎、下山虎，这名字起得太没水平了！”
    王渊看的摇头。
    黑虎山，富县通往九山郡必经之路，这货土匪也全县驰名。
    县衙数次围剿，都没奈何他们，全都是杀人不眨眼的悍匪。
    ......
    “父亲，不能让那败家子再蓄势了，现在县衙抓不住他的错处，他又做了那么好诗文，不久便会名扬天下，赶紧通知黑虎山的人，趁着他还未成气候，直接洗劫大王村做掉他，不然养虎为患啊！”
    刘家主宅，刘建业看着父亲，一脸焦急劝说。
