    第747章
    大虎愣了一下，有些迷茫起来。
    “没错，就是知音！”
    “额......渊哥，这个人是谁啊？”
    大虎很是好奇，因为在大虎眼里，渊哥这么厉害，普通人怎么可能成为他的知音呢？
    虽然他们跟在渊哥身边很久，但是最多也就是是兄弟，因为很多时候，渊哥所做的事情，他们都无法理解上去。
    大虎的认知当中，知音至少有着共鸣，有着我想什么，你能明白的默契！
    而放眼整个荒庭，能做渊哥知音的人，实在少之又少啊！
    “好了，准备晚宴，我晚上要与人畅饮！”
    王渊很是高兴，将这封信收了起来，静静等候。
    夜半，书房当中只有王渊一个人，此刻他做好了火锅，烧好了酒，默默等候。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不多时，书房的门敲响，王渊笑了一下。
    “门没锁，进来吧。”
    此话落下，房门这才咯吱一声，随后走进一个身穿黑袍之人！
    王渊看着此人，很是高兴。
    “说真的，真的很让我意外，没有想到，你这都没有死，我真的小看你了，高乐！”
    王渊说完这句话之后，那人这才将黑袍摘下！
    正式高乐！
    高乐看了一眼王渊，心中很是复杂！
    说真的，他没有想到，自己会败给眼前这个男人！
    从他走进皇庭皇都的第一天，他就一直关注，等着他出招！
    说实话，他确实想到了！
    很多王渊的布局，他都想到了，但是他没有想到，这个家伙居然能有这种手段，将自己搞死！
    “哼！王渊，你虽然让我兵败如山，可是，我并不服气！”
    高乐冷哼一声，看着王渊，直接说道。
    王渊笑了起来，“你虽然不服气，但是你还是败了，不过，我所交手过得这么多人，你是第一个让我感觉到忌惮之人。”
    “高乐，多的话先别说了，来，你我今日畅饮一番！”
    王渊笑着开口，高乐也没有扭捏，而是直接坐在了王渊的对面。
    只不过，看着这吃的东西，有些诧异。
    “这是吃的？”
    高乐山珍海味都吃过，但是从未见过如此之物啊！
    “当然，尝尝吧。”
    王渊说着，夹起来一块牛肉，涮了涮，随后放到碗里，蘸着佐料吃了起来。
    高乐这才有样学样，只不过吃过之后，也顿时惊叹不已。
    “美味！实在是美味！”
    “王渊，你倒是真厉害，如此美味，从何而来？”
    高乐很是好奇问道。
    “书中看来的。”
    王渊笑着开口，随后给他倒了一杯酒。
    二人可以说吃的很开心，聊得也很开心，几杯酒下肚，高乐这才说道。
    “王渊，我出身贫寒，但是有着不凡的智慧，我一直以为，我的智慧，普天之下，应该没有几个人比得上我。”
    “只不过，却不曾想，败在了你的手中！”
    王渊也笑了起来，“你不是败给我，而是败给大局，你以为镇东王和摄北王能够真的窃取神器么？”
    “痴人说梦罢了，你们那位太后，才是足智多谋，只可惜，你没有效忠于她，如果效忠她的话，或许你们皇庭，也不会如此动荡了！”
    王渊说着这是实话，并非是故意捧高她！
    但是听到这般言论，高乐却眉头一皱。
