    第787章
    “亦或者说，我应该选择谁？”
    兴隆帝一笑，对于这番话，他自然不会相信了，而是开口道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你说你应该效忠谁？”
    王渊开口道：“陛下，此话虽然是您说的，可我还是要说，这番话本就是错的！”
    “船能载舟，亦能覆舟，这天下，并非是谁的天下，而是这悠悠百姓，黎明万物的天下，天下人信重，这才有了王族，有了皇权！”
    “都是真命天子，这个天子，并非是摸不到，看不到的神明，而是这天下的子民！”
    “他们认为您是天子，那就是天子，他们认为您是这天下的主人，便是这天下的主人！”
    此话一出，兴隆帝脸色顿时难看下去！
    这番言论，果然嚣张！
    在当今皇帝面前，居然敢说出如此悖逆之言！
    简直找死！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “王渊，你可知道，你这番话，朕可以让你死！”
    兴隆帝直接开口，眼中带着杀意。
    看得出来，他不是开玩笑！
    而是真的想让王渊死！
    王渊根本不在意，只是开口说道：“你读的圣贤书比我多的多，我的这个肤浅道理，你应该懂！”
    “只不过，你所知道的道理，和我所知道的道理，并不相同罢了，这不是你的问题。”
    “只是，我在为你担心，也是为这大业担心罢了，当然，我对于为官做宰一点兴趣都没有，可是你看到了么，多少村落食不果腹，卖子为生，你觉得这样的大业，真的是你想要的大业么？”
    王渊的话落下，让兴隆帝脸色顿时变了一下！
    他虽然高高在上，可是也知道，民不聊生！
    很多地方确实如王渊所说，饥荒遍野！
    他身为皇帝，自然希望百姓富裕，无灾乱，无祸患！
    他依稀记得自己登基的时候，要让大业富裕，要让四方来朝。
    可是这么长时间过去了，他没有一点做到！
    说真的，他听到王渊的话之后，心中也不是滋味！
    虽然他玩弄权术，但依旧算得上是一个有着理想的皇帝！
    而非真正的庸主！
    “你说的这些，朕知道，可......做起来太难太难！”
    兴隆帝顿时开口，此话说完，王渊笑了起来。
    “其实这并不难，只要人人有事可做，贸易打开，自然能让有些人富起来！”
    “一部分富起来，慢慢的，天下就富了起来，陛下是当今圣上，便是这领头羊！”
    “这一次出使荒庭，我见了很多，心中感慨也很多。”
    “荒庭之主，虽然是一个女人，但是眼界，和能力，都不亚于男人，甚至普天之下，能找到比她厉害的男人，屈指可数！”
    “大业......如果真的这般下去，相信我，不出几年，皇庭就会将大业甩在身后，到那个时候，大业之基业，怕是也到了倾覆的末路了。”
    王渊可不是开玩笑！
    萧楚楚心有大志，有着凌云之志，绝非男人可比！
    更不是眼前这个皇帝可以比的！
    “你是想说，朕不是一介女流之辈么？”
    兴隆帝顿时冷哼一声，当即开口说道。
    “女人又能何妨？男女本就是平等，男人能做的事情，女人一样做，甚至，有些事情，只有女人做，才会效率更高。”
    在那个世界当中，男女平等，女人足以顶半边天！
    有些事情，男人就是没有女人有优势，同样的，女人也不如男人有优势！
    只是，在这个世界当中，他们不懂罢了！
