    第718章
    对于这一晚发生了什么事情，众人都不知道。
    但是就在第二天，一封信落在了镇东王的案头之上！
    镇东王此刻回到书房，刚刚进入，就看到了案头上的一个信封！
    他脸色微微一变，走出房门，询问各门口护卫，忍不住问道：“你们可曾见到有人进入我的书房？”
    “禀告王爷，并未见到！”
    门口守卫立马开口，此话说完，镇东王脸色变了一下，急忙走进书房内，将这信封拿在手中！
    他犹豫片刻，将其打开！
    这一眼看下去，顿时神情一变！
    ‘高乐谋反，密谋太后，请王爷小心！’
    这一封信上，仅仅只有一句话！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可是这一句话，却让镇东王脸色顿时大变起来！
    他眉头紧皱，旋即轻笑一声，“拙劣的计谋！”
    说完，他直接将这封信烧掉。
    “来人，叫嚓儿过来！”
    镇东王喊了一句，随后守卫领命，不多说，一个俊秀青年走了进来，恭敬的叫了一声。
    “父亲大人，您叫我。”
    来人正是镇东王的儿子，阿布嚓！
    “儿子，刚刚父亲收到了一封不知何人拿来的信笺，上面写着，高乐密谋太后，此事你怎么看？”
    镇东王看着儿子，直接说道。
    阿布嚓当即冷哼一声，“父亲大人，这很显然就是有人动的手脚！”
    “万万不可相信！”
    镇东王点了点头，儿子和自己的想法一致，毕竟这高乐跟随自己多年，掌管荒卫，不至于谋反自己！
    只是，他很疑惑，这封信是谁送到自己这里来的！
    “儿子，虽然父亲不相信高乐会谋反，但是我很疑惑，谁能轻而易举的将这信送到我的面前，你觉得......是太后，还是陇西王，还是摄北王？”
    镇东王直接开口，眼中闪过一丝犹疑之色。
    此话说完，阿布嚓也是思索片刻，这才缓缓说道：“太后虽然有些手段，但是她一向以弱势人，文武百官恭敬无比已，但是并未有什么太大的能量，就算曾经的屠南王效忠她，可是如今有了王渊，阿古茶已经有了怒意，屡屡顶撞太后。”
    “虽说这也有可能是计谋，但是阿古茶的力量在边疆，皇都内他应该没有这个能力！”
    “至于那......陇西王，虽然掌管暗影卫，可是我们的也在其中，应该不会是他做的。”
    “所以......儿子怀疑，是摄北王！”
    此话一出，镇东王点了点头。
    “你和为父想的一模一样，应该就是摄北王的手段！”
    镇东王之所以这么说，理由很简单，太后没有这个能力，阿古茶也没有，或许陇西王有，但是他向来明哲保身，在自己出现问题的时候，也从未攻击过自己。
    在自己权势强横的时候，也没有靠拢过自己，更何况，他肯定不会效忠太后，毕竟有那件隐秘之事！
    唯一能说的通的，就是摄北王了！
    他有着无数钱财，如果真的有想法的话，说不定真的可以将人安插在府中！
    “不给予理会，严查府中人员，一定要揪出这个暗藏在府中的家伙！”
    “另外，高乐也不得不防！”
    镇东王眯了眯眼睛，开口说道。
