    第754章
    高乐将计划全盘托出，而此刻的黄娇娇和王渊，也在书房洽谈。
    “王兄，不知道你找我来，所谓何事，不会是谈情说爱吧？”
    黄娇娇笑了笑，抿嘴偷笑起来。
    “不是谈情说爱，是有正事儿。”
    王渊急忙开口说道。
    “正事儿？为什么这院中，无人看守，只有我们二人？”
    “以往的时候，你门口都是有着那两个护卫的。”
    黄娇娇说完此话，王渊也愣了一下，不明白大虎和唐莽干嘛去了。
    但是想了想，也就回过神来，应该高乐按计划行事了。
    “他们两个有事儿，我今天叫你来，是有一件事儿要你帮我做的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊没有藏着掖着，直接开口说道。
    而听到这话的黄娇娇，顿时笑了，“王兄有什么吩咐，尽管说就是了，你我之间，谈帮这个字，不是很妥当吧？毕竟，你我还是有婚约的哦。”
    黄娇娇很是喜欢打趣王渊。
    王渊叹了口气，只能无奈道：“行，那就不说帮忙，就说吩咐吧。”
    “嗯嗯，王兄说什么，妾身无有不从。”
    黄娇娇顿时笑了起来，答应下来。
    王渊眨了眨眼睛，叹了口气，可算是进入正题了。
    “明日，阿布嚓会出现在壹品居酒楼，你我同行，到时候，你找机会让阿布嚓见到你，随后呢......就说你不想嫁给我等等。”
    “总之，希望他帮你脱离苦海吧。”
    听到这话之后，黄娇娇愣了一下，倒也没有拒绝。
    “好说，这对于我来说，不算什么。”
    王渊点了点头，随后开口道：“其他的事情，倒也没什么，明日我会安排刺杀阿布嚓，所以，到时候看到这个场面，你不要担心，知道么？”
    黄娇娇听到这话之后，嗯了一声，“好的，我明白了。”
    “一会儿出去的时候呢，你略微显得有些不高兴，像是哭过一样，被我欺负的那种感觉，咳咳，明白么？”
    这个时候，王渊再次开口说道。
    而听到这话的黄娇娇，顿时笑了起来。
    “欺负我么？但是不真实的话，我怕表现不出来哦。”
    黄娇娇顿时娇笑起来。
    王渊一脸无奈，忍不住说道：“黄小姐，难道你还真想让我欺负你不成？”
    黄娇娇眨了眨眼睛，“嗯......也可以呀，反正，我都说过，你想做什么，妾身都同意。”
    王渊没好气的瞪了她一眼，淡淡道：“黄小姐，现在就我们两个人，你说这种话挑逗我，真的不担心我对你动什么手脚么？”
    黄娇娇听闻之后，反而更加高兴的说道：“行啊，行啊！”
    王渊顿时不知道说什么好了，这个女人，自己还真是没办法啊！
    “好啦，逗你的。”
    黄娇娇笑了笑，随后站起身来，随后解开了束发，将衣服弄得褶皱一些。
    “这样，怎么样？”
    黄娇娇看着王渊，转了一圈，可以说百媚生。
    她本就漂亮无比，如今这般模样，更是透露着楚楚可人模样，宛若可以随意让人侵犯一般！
    王渊见过不少美女，但是黄娇娇，确实不比李诗涵和胡梦莹差。
    甚至，她多了一份妩媚和妖娆。
    李诗涵如同莲花，带着圣洁。
    胡梦莹有着成熟韵味。
