    第766章
    翌日，便是太后设宴。
    荒庭解决内忧外患，萧楚楚自然高兴。
    王渊受邀，举杯同庆。
    萧楚楚看了一眼王渊，她答应过王渊，要让王渊有着在大业都能自保的能力！
    她自然要说到做到！
    “诸位，今日举国同庆，哀家很是高兴，今日，哀家要颁布一道旨意。”
    此话说完，众位大臣都愣了一下。
    “哀家决定，敕封王渊，为荒庭北陵王，为我荒庭第一个异姓之王，此王之位，与其他三王并列，世袭爵位，永世不变！”
    萧楚楚当着众人的面开口，颁布这道圣旨，让所有人都惊了一下！
    荒庭之王！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    第一个异姓王！
    这......
    这怎么可以！
    其他诸位大臣都急忙开口。
    “太后，不可啊！我荒庭王位，都是皇室血脉，王渊并非我荒庭之人，更不是皇室血脉，如何尊为王位啊！”
    “是啊，太后，这断然不可啊！”
    “太后三思啊！”
    这些大臣自然也是为了这荒庭，但是他们眼光短浅，自然看不出其中的门道。
    倒是那陇西王第一个站出来，“太后，敕封王渊为北陵王，虽有越制，但王渊功不可没，臣觉得此王位，王渊受得起！”
    哗——！
    所有人都傻了！
    一向不参与朝政的陇西王，居然第一个开口，这是什么意思啊！
    他们震惊的时候，镇东王也站了起来。
    “太后，臣附议，王渊当受此封号！”
    还有阿古茶屠南王，也同样开口：“太后，臣也附议，此王位，应当属于王渊！”
    他们都知道，王渊是一个人才，如此人才，如果能留在他们荒庭，那是一件幸事！
    但如果不能留在荒庭，有了这个身份，王渊也有机会回来！
    这才是他们心中所想！
    太后自然也是这个意思，当然，他最重要的，还是给了王渊一个诺大的身份，让大业不敢轻举妄动他！
    “好，既然三王同意，那从即日起，王渊便是我荒庭北陵王，乃我荒庭股肱之重臣，伤我重臣者，我荒庭，不会答应！”
    此话说出，不是给众人听得！
    而是给......
    大业！
    乃至于其他荒蛮之地！
    这是太后保护王渊的手段！
    她要用整个荒庭给王渊做后盾，让他安然无恙！
    王渊也没有想到，太后会这般做法！
    他心中震撼太后的决断，更是叹了口气。
    这个身份回到大业，确实多了许多麻烦！
    不过，王渊也明白，就算没有这个名号，自己回到大业，也是举步维艰，朝廷不会放过自己。
    但眼下，有了这个身份，至少还是有所保证的！
    “王渊，你可愿意？”
    太后萧楚楚看向王渊，开口问道。
    “在下，愿意。”
    “不过，在下有个不情之请！”
    王渊这个时候开口说道。
    “北陵王请说。”萧楚楚立马说道。
