    第711章
    “有钱又能如何？远不及荒卫如臂挥指，侵润每一个角落！”
    “所以......这一次的荒庭，迟早会落在我的手里！”
    镇东王很是自信，与他们相比，他的力量才最是恐怖！
    荒卫掌管皇都一切，大街小巷都是荒卫的人！
    上到皇宫，下到黎民百姓，每一个人都在他的监控当中！
    一旦兵变，势必如臂挥指，掌控朝廷！
    ......
    翌日，一大早，王渊便起来吃过早饭。
    庆典在午时开始，王渊闲来无事，也没有多说什么，而是开始盘算起来。
    眼下，他手中能用的东西不多，但是有些东西，却能出其不意！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    很快来到了午时，高乐早就在外面等着了。
    “高大人，我不过是入宫，您这么大的官位，还来亲自送我，真是让我汗颜啊。”
    王渊笑了起来，身后跟着大虎和唐莽。
    他们二人可以跟随入宫，毕竟是庆典，很多官员都会去的。
    “明谭先生客气了，这是职责所在，请吧。”
    说着，架马而行，进入了皇宫当中。
    而此刻，除了那四个王族之外，王渊也看到了熟人。
    比如那郑太青，还有......
    黄娇娇！
    但是此刻黄娇娇看向王渊的眼神，却带着一丝丝的笑意。
    或许，她也知道今天要发生了什么吧。
    “王渊先生。”
    郑太青和郑盛见到王渊，急忙笑着打了个招呼。
    王渊走了过去，随意攀谈两句之后，小声说道。
    “帮我给陇西王传递个消息，就说......我想见他，确认一些事情。”
    郑太青神情微微一变，但很快回过神来，点了点头。
    王渊这才回到了自己的座位上。
    而他的座位旁边，就是高乐。
    这家伙，还真是时时提防自己啊！
    没过多久，人就差不多到齐了，而这个时候，太后萧楚楚，领着小皇帝来到了大殿之上，坐在龙椅之上。
    “诸位爱卿，不必客气，今日是我荒庭庆典之日，自古而定，大家尽可尽兴。”
    萧楚楚笑了起来，举杯同饮。
    “庆宴不可无趣，太后，臣提议，不如以武为乐，可好？”
    就在这个时候，一个大人开口，而太后萧楚楚听到此话之后，顿时点头。
    “自然可以。”
    那大人笑了一下，随后朗盛说道：“臣，屠南王麾下前将军，愿领教大业使团高招，还望太后恩准！”
    此话一出，王渊顿时愣了一下，不过也笑了笑，并未在意。
    而太后很显然神情一变，眉头皱了起来。
    “你要和大业使团之人比武？”
