    第753章
    高乐笑着说道，倒是让大虎和唐莽忍不住点了点头。
    有道理啊！
    “可是，渊哥已经有了两个妻子了啊！”
    大虎眨了眨眼睛，忍不住说道。
    高乐顿时摆手，“大男人三妻四妾，很是正常，更何况，还是王兄，你们难道不知道，王兄的志向么？”
    “再者说，黄娇娇此女，别人不知道，我还是知道的，知书达理，聪慧无比，那从某种程度上来说，那可是我们王兄的贤内助啊！”
    “你们，真的忍心让他们二人遗憾终身不成？”
    此话一出，大虎和唐莽又是点了点头！
    “高兄，你说的有道理啊！”
    “没错，高兄，你若不说，我们还真就没有觉得呢！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    二人急忙开口，这才明白过来。
    “哎，这种事情，你们两个没有想到，那也是正常，但是日后可要注意一点。”
    “好了，说正事儿，大虎，唐莽，你们二人，谁剑术高超？物理超群？”
    高乐这个时候才谈论起正事儿来。
    听到这话，唐莽说道：“我二人相差不多，但是抡起剑术，自然是大虎更胜一筹。”
    此话一出，高乐顿时点了点头，随后笑了一下。
    “既如此，大虎，你我切磋一番，我有要事，请你帮助！”
    高乐想要试试大虎身手，不敢说和那关海相差不多，但是至少，要比自己强才是！
    “好！”
    大虎顿时点头，随后拔出长刀，二人瞬间战在一起。
    只不过，短短两个回合，高乐就败下阵来。
    “强！太强了！虽然比那关海差点，但是在这荒庭之中，大虎你的战力，绝对前十之列！”
    高乐很是激动，没有想到，大虎这么厉害！
    大虎毕竟是其父王撼山亲传，乃是武穆武学传承。
    武穆战力不凡，乃是大业第一高手，有着统兵之才，他的亲卫，都是个顶个的高手。
    大虎深谙王撼山的真传，自然不凡了！
    “高兄廖赞了，不知道我要帮你什么？”
    这个时候，大虎急忙开口说道。
    “此事简单，但是事情做了之后，你就不能在动用刀剑，至少，大事成千，不能动用，你没问题吧？”
    高乐急忙询问，而听到这话，大虎点了点头，“无妨，除了刀刃，其他兵器，我也精通。”
    听到这话，高乐很是高兴，随后再次看向唐莽，随后说道：“唐兄，也有一件事需要你帮助。”
    唐莽愣了一下，倒是没有拒绝。
    “高兄，你说。”
    高乐这才开口，“可能需要你受一些皮肉之苦！”
    此话说完，唐莽倒是有些疑惑，但是并未多想。
    “无妨，老子风里来雨里去，受过不知多少伤了，区区皮肉之苦，算不了什么，只要留口气在就行。”
    高乐顿时摆手，“没有那么严重，只是皮外之伤！”
    “我现在说与二位听。”
