    第783章
    一个个的奏报，让兴隆帝脸色难看无比！
    他从未想过，一个区区的王渊，居然有这种本事！
    居然一己之力，让整个大业内忧外患！
    而这个时候右相鲍青史直接说道：“陛下，王渊此人，结党营私，实在是罪大恶极，此人留不得！”
    这个时候工部石尧乾也急忙站了出来！
    “是啊，陛下，这个王渊如此跋扈，本就被荒庭收买，还搅动天下，简直罪无可赦！”
    下方的大臣们也都如此，一个个带着怒意！
    本来王渊被封为异姓王，就触犯了众怒，被人猜忌！
    如今朝廷还没做什么呢，居然有这么人敢威胁大业朝廷，简直让他们这群当官为宰的人，气愤不已。
    当然，他们并不知道二虎的事情，就算知道，很多人也对王渊抱着必杀之心！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    倒是左相杨奉国，此刻并未开口，因为他知道，自己说与不说，都是无用，至少，就目前来看，王渊不会有什么危险的！
    皇帝不敢杀他！
    他虽然心中有气，可这么多势力都开始起义，实在是没有必要因为一个王渊，而引起众怒！
    杨奉国深知陛下的性子，但是同时，也震惊王渊的手段！
    这个人，到底什么时候，结交了这么人，而且，都愿意为他起兵！
    这是什么概念？
    那是将身家性命都投了进去！
    真正的生死一线啊！
    兴隆帝脸色很难看！
    他没有想到，居然会牵一发动全身，本想着秘密解决这个王渊，却不曾想到，会有这么多人为了王渊，与朝廷为敌！
    这让他愤怒的同时，心中更是有着忌惮！
    但是......
    他要斩杀王渊的心思，并没有消失！
    这个时候，他笑了一下，“王渊从荒庭归来，算是立了大功，虽然成为异姓王，但是形势所迫，或许他也没有办法，传朕旨意，让王渊前来上京城，当中奏报出使一事，朕......要重重有赏！”
    兴隆帝眯了眯眼睛，虽然这么说着，但是他心里已经下定了主意！
    既然这王渊，来了这京都，那就不要走了！
    就算自己不杀他，也不能让他离开上京城半步！
    自己要如同对待武陵一样，让他守在京都，这一辈子，无法离开这里！
    这样以来，就算他们有怒，也不敢多说什么！
    时间一长，自己再杀王渊，轻而易举！
    听到这话的众位大臣都愣住了。
    他们不知道兴隆帝为什么妥协了，一个个义愤填膺起来。
    “陛下！不可啊！”
    “是啊！陛下，这不是助长贼人嚣张的气焰么！”
    “没错，陛下，王渊此人，必须斩首才行啊！”
    他们都纷纷开口，但是对于这话，陛下只是笑了一下。
    “算了，王渊毕竟有功，至于是不是荒庭细作的事情，你们且仔细查查，如果不是，也不能冤枉了王渊。”
    “毕竟，出使一事，做的朕还是比较满意的！”
    兴隆帝微微一笑，眼中却带着冷芒！
