    第779章
    以二虎为诱饵，这是要截杀王渊啊！
    兴隆帝怎么可以这么做！
    他脸色难看至极，二话不说，立马写信，让人快马加鞭，无论如何，也要送到王渊手中！
    二虎，他会想办法去救，但是这上京城，绝对不能让王渊来！
    ......
    对于这一切，王渊并不知情，而是走了许久，已经来到了成州。
    到了成州，没有几日，便可以回到大王村了！
    上一次郑太青叛变，青州军围剿成州的事情，也就是几个月前，而如今，早已恢复过来。
    王渊来到了成州城内，直接回到了自己所买下的宅院。
    进去之后，发现这里打扫的很是干净，看来白飞飞那个女人，时长过来帮自己清扫。                                    记住网址m.42zw．la
    还真是有心了！
    “休息一日，明日启程回青州！”
    王渊笑了一下，也算放下心来。
    至少在这城中，想要杀自己，可更加不容易了！
    与此同时，王渊回到了这宅院的第一时间，白飞飞就收到了消息。
    她顿时笑了起来，“明谭先生，还真是不凡，这等死局，居然能够逃出升天不说，还敕封了北陵王，有趣有趣！”
    紫裙少女也点了点头，“这个明谭先生，还真是厉害，真的不知道他如何做到的。”
    “想知道？”
    白飞飞笑了笑，忍不住问道。
    “这个是自然，你不也想知道？”紫裙少女反问。
    “当然，既然你我都想知道，那就亲自问问，让他亲口说出来做了什么，就好了。”
    白飞飞笑了起来。
    然而就在这个时候，门外急忙跑进来一个小厮。
    “公子，皇都内的抵报，您看一下。”
    白飞飞下意识接了过来，只是看了这一眼，脸色顿时变了下去！
    “二虎入狱！”
    白飞飞脸色难看无比！
    “明谭先生身边原来的那个护卫，跟随武陵去了边境的二虎？”
    紫裙少女也想起来了，惊讶出口。
    “不错，就是此人，怎么回事儿！二虎入狱，这......这陛下是要......”
    白飞飞惊了一下，急忙出门。
    “走，去王渊那里，此事是个陷阱！是杀局！”
    白飞飞很是着急，这明眼人都能看得出来，此事是陛下为了剿杀王渊而做！
    如此一来，王渊如果去了上京城，必死无疑！
    很快，二人就来到了这里，推开门，黑甲老兵见到是白飞飞，都并未阻拦。
    “王兄！王兄！”
    白飞飞很是急切的开口。
    王渊此刻正在院内，听到白飞飞的声音，顿时笑了起来。
    “我前脚回来，后脚你就来了，看来，这成州大事小事，都瞒不过你的眼睛啊！”
    王渊笑着看着白飞飞走进来。
    只是，瞧着白飞飞脸色不是很好，有些疑惑。
    什么事，能让她露出如此表情，还真是奇了怪了！
    “王兄......可能出大事儿了！”
    白飞飞见到王渊立马说道，语气当中，也透露着紧张。
    “出事儿了？怎么了？”
    王渊也是如此，白飞飞露出这个样子，他还是第一次见到！
    他向来是崩于泰山而面不改色，怎么今日会这样！
    “王兄，你看这个！”
    白飞飞说着，将抵报递了过去！
    王渊打开一看，脸色也瞬间阴沉下去！
