    第775章
    “好了，解决这一波，至少几日之内，我们不会有什么危险了。”
    “距离大王村，也没有几日路程了，回到村里，就真正的安全了。”
    王渊打了个哈欠，众人也都歇息了。
    第二天一大早，众人继续出发，朝着远处而行。
    王渊的踪迹模糊不定，时而走官路，时而走野路，总而言之，就算是想要找到他，也绝非容易的事情。
    而此刻，王渊回来的消息，不少人都知道了！
    武陵此刻身居帝都之中，在自己的府上脸上带着担忧之色。
    “少帅，渊哥他会不会有危险，我们应不应该做些什么？”
    二虎站在武陵身边，经过这么长时间待在武陵这里，二虎变得精明了许多，脸上也有着一抹英气。
    “二虎，我知道你担心军师，其实我也是，但是......我们被调回上京城，还真是很难施展手脚！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    武陵脸上也是郁闷无比，他每一次都想帮助王渊，可是却发现每一次都帮不到！
    上一次出使荒庭就是这样，这一次回归大业，一样是这样！
    昨日他收到偏将军的信笺之后，心中也是紧张无比，万万没有想到，在边境发生了如此危险的事情！
    他心中担心无比！
    “真不知道当今圣上是怎么想的，让渊哥出使荒庭也是他，现在回来了，他又这个态度，真是让人心寒！”
    二虎瓮声瓮气的说了一句，武陵听到耳朵里，脸上也带着怒意！
    出使荒庭，本就是舍弃王渊的意思，如今王渊自己归来，皇上还要杀他！
    这让一向深明大义的武陵，心中闪过一丝愤恨！
    他深吸口气，走到了宗祠当中，看到了父亲的灵位，摆放在灵堂之上。
    他跪在地上，心中十分复杂。
    “父亲，您说让我护佑大业，说真的，我真的不知道这个大业，有什么值得您这般守护，当今圣上，昏庸无道，让人心寒！”
    “您对我说过，希望您的死，能唤醒圣上，但是眼下，他却越发的过分！”
    “我这一辈子，之所以能活下来，完全是因为父亲您临终的交代。”
    “但是如今，我已经找到了属于我活下去的目的！”
    “我不会忤逆你，一样是为了大业，但是......我这一次，要用我自己的方式！”
    武陵深吸口气，眼中闪过一丝决断之意，随后直接进宫求见！
    他要去见圣上，无论如何，他都要让圣上，放弃斩杀王渊的想法！
    武陵拜见，兴隆帝眯了眯眼睛，不用想，也知道是为了什么。
    但还是宣召了！
    毕竟，这个武陵对朝廷还是有用的！
    武陵走进御书房，看到了兴隆帝，直接跪在地上。
    “臣，武陵，拜见圣上。”
    兴隆帝挤出一丝微笑，“武陵，起来吧，你今日进宫，有什么要事么？”
    武陵深吸口气，这才开口道：“有！”
    兴隆帝点了点头，“既然有要事儿，那就说吧，朕......听着！”
    说完，兴隆帝扫了一眼武陵，眼神之中，闪过一丝冷冽之意。
    武陵虽然看到了，可还是没有任何犹豫说道。
    “陛下，王渊一事，朝堂上争论许久，臣都听到了不少！”
    “今日前来，也是为了此事！”
