    第738章
    太后萧楚楚十分高兴，自己能做出这个决策！
    将王渊从大业逼过来！
    而他来到这里，短短十多天的时间，就有了如此的成绩，让她实在是惊叹！
    一向以权谋定论的她，也不得不感叹王渊的手段高超！
    王渊也笑了一下，后续的事情能简单不少，他自己自然也能放松两天了。
    只不过，对于高乐的死，他还是心中充满了遗憾，这种人，死的实在是太可惜！
    如果不是他必须死，这种人，真的应为为自己所用！
    镇东王虽然杀了高乐，但是毕竟跟了自己这么多年，还是给他弄了一副上好的棺材，弄到了成为埋葬起来。
    这件事虽然做的隐蔽，但是暗影卫还是第一时间掌握，而之所以掌握这个，也是王渊请求的。
    此刻，夜半，月光冷冽，孤山之上，王渊身后跟着大虎。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    二人站在一个坟头前。
    “大虎，带酒了么？”
    王渊叹了口气，缓缓说道。
    大虎立马拿出酒囊，递给了王渊。
    王渊席地而坐，看着高乐的坟，依旧叹了口气。
    “高乐啊高乐，在地下，千万不要记恨于我，并非是我真的要杀你，而是你......真的是我王渊有史以来第一个忌惮之人！”
    “你太聪明了，聪明的我只能立马动用手段除掉你！”
    “虽然......我的手段不那么光明，可我真的没有办法。”
    王渊说的是实话，对于这个高乐，他比任何人都感觉到惋惜！
    如果这个人，为自己所用！
    那可真是如虎添翼了！
    王渊身边需要一个这种智囊！
    他的智慧，不比自己差多少，甚至来说，如果是一个时代，他有了和自己一样的另一个世界的记忆，他一定要比自己厉害！
    只是王渊生平第一次敬佩一个人！
    “我很敬佩你，今日过来送你一行！”
    王渊说着，拿出酒来，饮了一口，随后倒在地上不少。
    “说真的，很想和你对饮一番，对酒当歌，只可惜......”
    王渊深吸口气，摇了摇头。
    “渊哥，你为何对这个高乐，评价如此之高？他这个人，真的很厉害么？”
    大虎站在一旁，很是好奇问道。
    “当然，高乐之智，不亚于我，我见过这么多人，无论哪一个怕是都没有高乐足智多谋。”
    王渊评价很高，让大虎也有些震惊。
    “可他还是被您设计杀害啊！”
    这个时候，大虎忍不住说道。
    “这一点没错，但是却不尽然，我虽取胜，但是我从未认为，自己真的能杀的了他，毕竟，这是大势所趋。”
    “好了，有些事情，你也不会懂的，但是高乐，我此生敬佩之人中，有他一席。”
    王渊笑了笑，这个时候缓缓站起身来。
    “好了，高乐，去路迢迢，总有一日，还会相见的，到那个地方，你我再把酒言欢好了！”
    说着，王渊放下酒囊，离开此地。
    只不过，在他离开不久之后，一个身影缓缓从大树后面走出来，笼罩在黑袍之下，看不清面孔。
    但是他看向了王渊离去的方向。
    随后走到了跟前，拿起那个酒囊，饮了一口。
    “好酒。”
    他声音沙哑，说出一句话。
