    第702章
    萧楚楚直视王渊，说这话的时候，王渊并未感觉到杀气。
    如她所说，确实是让我认清事实！
    王渊笑了一下，淡淡道：“太后，你把我弄来，不会是杀我这么简单吧？”
    萧楚楚听到此话，也是笑了起来。
    “王渊，本宫知道你很聪明，这也是本宫废了这么大力气，将你弄来荒庭的原因，但是本宫刚刚的话没有说错，你的生死，确实与本宫相关，本宫说的不仅仅是荒庭，甚至......是大业！”
    萧楚楚说这句话的时候，十分霸气！
    这让王渊惊了一下！
    “太后难道是想告诉我，您在大业之中，也能护我周全？”
    萧楚楚笑了一下，“荒庭之力，已经比大业强盛很多，特别是武穆死后，大业更是日渐衰败，这一点，你比本宫清楚。”
    “本宫之所以这么说，只是想更加方便谈论我们接下来的事情，而且，本宫也是想让你放心罢了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “至于你会不会效忠本宫，效忠荒延，其实并不重要，因为你也有你想要守护的东西，守护的人，本宫说的可对？”
    萧楚楚神情平淡，嘴角带着一丝丝笑容，但是却让王渊心中震颤起来！
    聪明！
    不愧是掌握荒庭的太后！
    如此这般聪慧，实在是让他都叹为观止！
    这个女人，确实很可怕，仅仅两句话，就道出所有的一切！
    更何况，她还有这让王渊无法拒绝的理由！
    并非是掌握自己的命！
    而是她知道，自己有要守护的东西！
    她并未拉拢自己，看似拉拢，实则合作，这种人的手段，润物细无声，简直就是真正的帝王之术啊！
    “早就听闻太后不凡，今日见到，一席话听过，王某佩服！”
    王渊这句话，并未是夸赞，而是真心实意！
    “你能明白本宫之意就好，王渊，刚刚的事情，你怎么看？”
    太后萧楚楚红唇轻启，笑着问道。
    “一场大戏罢了，只是开始而已。”王渊笑道。
    萧楚楚忍不住询问起来，“本宫需要你配合，你能做到么？”
    王渊想了想，点了点头，“戏台太后都铺就好了，虽然麻烦，但是也有试一试的可能。”
    “只是......阿古茶今日的举动，是否太过明显？”
    王渊眉头一皱说道。
    他看穿了萧楚楚的用意，接着自己来的时机，彻底想要铲除三王的局面！
    看似今日阿古茶针锋相对，但是王渊很是明白，阿古茶绝对是效忠萧楚楚的人！
    而且是......
    忠心耿耿！
    如果他想杀自己，半路上就可动手，甚至在这皇都当中，稍微动动手段，自己就会死无葬身之地！
    可他偏偏在殿前逼君，态度强横，这么做的目的，除了想要来个无间道之外，同样也是为了保护自己！
    本来，在这都城当中，三王可能都想杀自己。
    不对！
    准确是镇东王和摄北王！
    这两人想将自己除掉，而且也有手段。
    可今日阿古茶的举动，让他们有了犹豫！
    毕竟，杀自己这么一个使者，并不难，可是杀后呢？
    万一太后以此降罪，他们也有所担心。
    所以更希望看到，自己死在旁人手中，他们坐收渔翁之利罢了！
