    第744章
    摄北王眯了眯眼睛，眼中闪过一丝诧异！
    这个家伙，想干什么？
    将所有人都召集过来！
    “哼！我想先问问，他到底要干什么，镇东王，你不会是想将我们在这里都宰了吧？”
    陇西王也忍不住开口，阴沉说道。
    阿古茶同样如此，“叔父，贤侄也想问个清楚，您这到底是要干什么？”
    摄北王也坐在了位置上，冷笑看着镇东王！
    四王已经到齐了，但是他们的目光，都忍不住盯着镇东王，毕竟他们每一个人都是他召集过来的！
    镇东王笑了一下，淡淡道：“你们不用着急，我今天叫你们，只是想征求一下你们的意见罢了。”
    此话一出，其他三人都愣住了。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “征求我们的意见，镇东王，什么意思？直说吧。”摄北王一头雾水，根本搞不清楚这个家伙想干什么！
    陇西王和阿古茶倒是隐约能猜到一些，不过依旧装成莫名其妙的样子。
    “很简单，我想谋逆！”
    镇东王直接开口，语气之中，闪过一丝冰冷和霸道之意！
    只是，这句话落下之后，三人都惊了！
    “什么？谋逆！？”
    陇西王第一个惊呼一声，他脸色很是震撼。
    “镇东王，你还真想谋逆，也是，你们都有这个想法，但是抱歉，我没有。”
    陇西王说完，又扫了一眼摄北王。
    摄北王倒是没有在意，而是看着镇东王，笑了一下。
    “怎么，坐不住了是么？你也知道，你要是现在不谋逆的话，你的荒卫会慢慢被我们蚕食，你将无法彻底掌控他！”
    “一个四分五裂的荒卫，可没有太多作用！”
    摄北王一下子就看出来他的小心思。
    镇东王也不藏着掖着，“没错，所以我就是要在这之前谋逆，今天叫你们过来，就是想询问一下，你们可有这个想法。”
    “如果有，我们联起手来，推翻萧楚楚，毕竟，这荒庭，本就是我们的，大哥死后，让这个女人成了荒庭的主人，过去了这么多年，也应该行了吧！”
    “别跟我说，你们从来没有想过这个问题，或许陇西王老弟没有想过，屠南王贤侄没有想过，但是摄北王老弟，你肯定想过吧？”
    镇东王淡淡说道，而那摄北王也根本没有犹豫。
    “不错，我确实想过，萧楚楚不过一个女人，掌控荒庭，根本不够资格！”
    “毕竟这天下，是我们一脉的，她不过大哥的女人罢了！实在不配！”
    “但是......如今谋逆，可这荒庭之主，谁来做？”
    这个时候，摄北王说出了这个关键性的问题！
    如果让他做的话，那自然可以了，可是这镇东王恐怕第一个不同意吧！
    还有这屠南王贤侄，怕是也不会同意，唯独那陇西王或许不会在意。
    因为他本就对这皇位，无欲无求！
    此话一出，果然镇东王笑了一下，“这一点，我其实已经想好了。”
    “我们可以分庭而据！将荒庭一分为四！”
