    第708章
    王渊深深看了一眼高乐，笑了一下。
    “高大人，还真就让你失望了，我确实没有想要杀你的意思。”
    “不过，高大人，我也很好奇，你......不怕死么？”
    王渊询问起来，此话落下，高乐便忍不住一笑。
    “死有何惧，我的命，如果能轻易换取明谭先生的命，那可是值得的啊！”
    “毕竟......高某没有看错的话，你将会是我荒庭最大的敌人！”
    说完，高乐最后给王渊一个微笑之后，架马而去！
    看到离去的高乐，王渊心中久久不能平静！
    这个人......
    必须尽快除掉才行！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他太聪明了！
    回到使团馆驿，便看到一脸紧张的大虎和唐莽。
    “渊哥，您没事儿吧？”
    王渊笑了一下，“没事儿。”
    几个人走进屋内，大虎急忙给王渊倒上茶，忍不住开口说道：“渊哥，您见过太后了？她什么态度？”
    王渊淡淡道：“今日见到了荒庭的这些人，我才明白一个道理。”
    “什么道理？”
    大虎和唐莽都好奇问道。
    “强国是怎么来的！”
    王渊这句话说得没有任何夸大其词的意思！
    在荒庭，他才真真正正感觉到那种庞然大物的威胁之力！
    这种感觉，从未在大业身上感受到过！
    “我和太后达成了交易，我帮她清楚镇东王和摄北王，她许诺这一辈子，不会和我为敌，而且......还会保证我的命！”
    “不仅仅是荒庭当中，甚至在大业！”
    王渊落下此话，那唐莽和大虎都惊呆了！
    “荒庭太后真的这么说的？她......竟然有这份本事？荒庭也就罢了，大业也能做到？”
    唐莽惊呼开口，这个问题也是大虎想说的。
    “原来我是不相信，但是眼下，我确实相信了，这个女人，真的不一般！有野心，有能力，甚是不凡！”
    王渊深吸口气，缓缓开口。
    “渊哥，那这交易......怎么布置的？”
    大虎连忙询问，他们担心王渊的安危，知道这个布局，也好有办法从中协助。
    王渊自然没有隐瞒，开口说道：“第一点，屠南王之子，也就是承袭爵位的新屠南王，阿古茶，表面上与我水火不容，实则是太后之人，赢取镇东王和摄北王的信任！”
    此话说完，大虎和唐莽都点了点头。
    “这个办法虽然不错，可是......那两位王族也都知道，屠南王一直都是太后的人，不会轻而易举的相信，他真的会倒戈吧？”
    大虎跟在王渊身边，越发的聪慧起来。
    分析局势，也善于动脑。
    唐莽也是如此，同样点头说道：“想来他们肯定会看出来的，那......这步棋，不就没有用了么？”
    王渊笑了一下，“刚开始自然是无用的，但是经不住时间的考验，而且屠南王手握边疆大军，炙手可热，他们那两位总会有沉不住气的！”
    此话说完，唐莽和大虎点头，这才询问第二点。
    “那第二点是什么？”
    王渊叹了口气，忍不住一笑，“这第二点，就是给我的婚约。”
