    第715章
    太后说了，他必须装作和王渊生死对头的模样，所以当即开口说道：“太后，杀父之仇，如何能冰释前嫌！！”
    “如果真的这样，那我岂不是成了最大的逆子了么？”
    阿古茶声音低沉，落下之后，让所有人一脸惊叹！
    这已经是阿古茶第二次敢反驳太后了！
    这个小子......
    难道有反骨不成？
    他们都震惊起来，镇东王和摄北王倒是笑了一下，默默看了一眼阿古茶，没有吭声。
    太后萧楚楚冷哼一声，不再开口说话。
    阿古茶这句话说得也没有问题，杀父之仇，确实不好冰释前嫌！
    所以她也不能再开口，免得众人非议。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “太后，既然阿古茶不愿意，那......外臣只能换一个请求了！”
    王渊就知道阿古茶不会同意的，刚刚也不过是打了个幌子，做给他们看得。
    无论他们相信不相信，王渊也不在乎多这一笔。
    “可以，既然阿古茶不愿，王渊，你换个请求吧。”
    太后萧楚楚点了点头，淡淡说道。
    “外臣......之所以来到这荒庭，之所以甘愿成为这正使，之所以做出那首诗，其实都是因为一个人！”
    “外臣......对那个人，朝思暮想，辗转反侧，心绪不宁，一颗心，早就被她偷走了！”
    “还请......太后成全外臣，让外臣能够迎娶此女！”
    王渊说着，立马一个九十度大弯腰，态度无比诚恳！
    此话一出，全场都懵了！
    什么情况？
    太后萧楚楚脸颊一动，这个家伙，说谎还真就不用打草稿，说来就来啊！
    “王渊，你说的那位女子......到底是谁啊？”
    “竟然让你明谭先生，如此的喜欢，付出如此之多，哀家倒是好奇起来！”
    太后萧楚楚立马配合着问道。
    下方坐着的黄娇娇，一脸无语！
    这个家伙......
    还真是一脸的无耻啊！
    “回禀太后！正式黄娇娇小姐！”
    “外臣......虽然和她接触的比较少，但是却真的被她的美貌折服，外臣虽生性风流了些，可是对待自己心爱的女人，向来呵护！”
    “还请太后，不吝赐婚！”
    王渊立即大声开口，此话让所有人都听得一清二楚！
    只是，他这话刚刚落下，陇西王猛地一拍桌子！
    “大胆！区区正使，也敢娶我荒庭女子，王渊，你好大的胆子！”
    陇西王也配合起来，但是怎么看，这话都像是真的！
    这演技，着实有点厉害啊！
    “陇西王大人，在下一心仰慕，还望成全。”
    “太后......还请成全！”
    王渊立马说道，而太后萧楚楚深吸口气，并未立马开口。
    倒是陇西王直接从座位站起来，一下子跪在了地上。
    “太后，小女自幼便不再臣的身边，派去了大业当做棋子。”
    “虽然太后此次动用了，让她回来，臣很高兴，可......臣不想让她远嫁大业......”
    “所以......还请太后，让王渊正使，换个请求吧！”
    陇西王这么说，合情合理，倒也没有什么不对的地方。
    然而王渊那里，却再次说道。
    “太后，您可是说让我随便提要求的，这个要求，也不过分，更何况......我和黄小姐，已经有了夫妻之实了......”
