    第719章
    闻言，阿布嚓点了点头，“父亲大人说的是，虽然我们倚重高乐，但是确实不得不防！”
    然而就在这个时候，门外守卫来报，“王爷，镇抚司高大人求见。”
    镇东王和儿子对视一眼，点了点头，“让他进来吧。”
    高乐并不知道发生了什么事儿，而是走进了书房当中，看到了镇东王和阿布嚓，恭敬说道。
    “王爷，公子。”
    镇东王笑了一下，“高乐，一大早就过来，可有什么事？”
    高乐急忙开口说道：“王爷，今日太后宫里传话，快要到了祭祖之日，要让荒卫操办此事。”
    镇东王嗯了一声，“不错，这种事情，向来都是荒卫操办的。”
    高乐笑了一下，“既然如此，那我就去宫里复复命好了。”
    此事说完，高乐并未在意，毕竟这种事情，每年都是荒卫处理，也都是他盯着的。                                    记住网址m.42zw．la
    但是就在这个时候，阿布嚓突然开口，“父亲大人，要不然......我陪着高大人一同前去？”
    镇东王先是一愣，但是很快就明白了。
    高乐也愣了一下，但是他并未多想，只是觉得，公子可能想要帮镇东王分忧？
    “也罢，那你就跟高大人一同操办此事吧。”
    说完此话，阿布嚓顿时笑了，“高大人，我们走吧。”
    “公子请！”
    高乐也笑了笑说道。
    随后，二人直接来到了宫内。
    此刻，太后萧楚楚正在陪着小皇帝嬉闹，见到高乐和阿布嚓一同前来，顿时笑了起来。
    “祭祖仪式虽然重要，但是侄儿怎么来了？此事一向高大人操手，事情办得哀家比较满意。”
    论起来，太后和四位王爷辈分相同，阿布嚓自然是萧楚楚的侄儿。
    先皇更是几位王爷的兄长，所以私下底，萧楚楚都会这么叫。
    无论是他，还是阿古茶，皆是如此。
    “回太后，父亲说了，让我也干点正事儿，所以贤侄不得不领命......”
    阿布嚓笑了起来，紧忙说道。
    “呵呵，你父亲还真是严苛啊，不过，那就随你的便吧。”
    说完，太后萧楚楚走过来，看向高乐，淡淡道：“高乐，每年都是你准备的祭祀，哀家很是喜欢，这一次你带着阿布嚓，也好好做，就按照以往的章程走就行。”
    “有什么事情，随时进宫禀报。”
    说着萧楚楚对着高乐微微一笑，很是欣慰的拍了拍他的肩膀。
    这让高乐愣了一下，但是却急忙恭敬说道：“太后放心，臣一定会做好此事！”
    “嗯，你办事儿，向来哀家都是放心的，好了，没别的事情，哀家就不留你们了。”
    “来人，将我那上好茶品，赠与高大人，哦，对了，也给镇东王带回去一些吧。”
    太后萧楚楚说道，婢女立马拿出了一个小盒子，递给了高乐。
    随后，另外一个婢女拿出一个袋子来，又拿出一个盒子，拿出几样茶品，这才放到盒子中，递给了阿布嚓。
    仅仅只是这一个动作，让阿布嚓忍不住眯了眯眼睛。
    而高乐......
    脸色更是一沉！
