    第789章
    但是兴隆帝根本没有理会，而是让人将他们二人，至二级带到了王渊所在之地！
    这深宫大院，虽然看起来豪华无比！
    可是这就是一个金丝笼啊！
    此刻的王渊门口，有着护卫守护，院内也有丫鬟伺候着。
    锦衣玉食，无数的美味佳肴！
    而此刻的王渊，就坐在自己这被赏赐的宅院当中，品着酒，吃着东西。
    “渊哥！”
    “军师！”
    二人看到王渊的瞬间，就着急不已眼中更是闪过一丝丝的愤怒！
    “你们来了，来，吃点，喝点吧。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊根本不在意，自己最近确实累了不少，在这里休息几日，也是无妨！
    “哼！圣上怎么可以这样！”
    武陵很是生气，二话不说，直接去了兴隆帝的书房！
    门口的禁军见到武陵，急忙开口道：“将军，陛下......没有召见，您是不能进去的。”
    武陵也知道，站在门口，大声说道：“武陵拜见陛下，还请陛下相见！”
    书房内的兴隆帝，本不想见，但是想了想，还是找见了。
    “让他进来吧。”
    兴隆帝说完，武陵这就走了进来。
    “陛下，您这是什么意思？”
    武陵很是生气，语气也是有些愤怒，兴隆帝听得出来的，但是并未多说什么，只是淡淡道。
    “这是最好的选择！”
    武陵直接询问：“为什么？为什监禁王渊，就是最好的选择？”
    兴隆帝冷哼一声，“哼！既然你想问，那我就跟你说清楚，朕的意思，是想杀他，但是又担心大业动荡，这才不杀，改为监禁！”
    “他有如此能力，那么多人为他敢兴兵，他是一个祸患，武陵，朕不希望有人能动了大业的根本！”
    “既然你看到了王渊，那就代替朕，将消息放出去吧！”
    “朕不会杀王渊，会锦衣玉食的供着他，知道他天年之日，但是他这辈子，是无法离开皇宫了！”
    “至于他的妻儿老小，朕也可以让他们团圆，如果王渊愿意，这一趟差事，就交给你了！”
    兴隆帝将话说的很死，他是无论如何，都会放任王渊出去了！
    “陛下！王渊从未有过叛国之心，陛下这么做，难道就不怕伤了天下人的心么？”
    武陵很生气，当即开口。
    “天下人的心？朕不在乎，朕是皇帝，要做的是保证大业不动荡，要保证朕的基业传承下去！”
    “王渊现在没有叛国之心，那是他现在没有和大业抗衡的力量！即便是那些绿林商盟，大同会，甚至山贼，都成不了气候！”
    “但朕不想镇压他们，各退一步，便可相安无事，他们想让王渊活下去，就安分守己，如果他们不想，那大可来皇宫营救王渊！”
    “朕......也并不怕任何人！”
    “虽然不想让大业动荡，但是他们真的敢动手，朕，接着便是！”
    兴隆帝冷哼一声，此刻的话无比绝情！
    武陵看着兴隆帝，心中第一次生出悲哀！
    他悲哀的是眼前的圣上，是大业的皇帝！
    悲哀的是，自己居然生活在大业！
    更悲哀的是，自己是武穆的儿子！
    他没有再开口，无论什么话，恐怕也无法挽回一个执拗的皇帝内心！
    “既然陛下如此决定，那臣告退！”
