    第761章
    王渊并不在意，只是似笑非笑起来，“那感情好啊，王爷效忠朝廷，太后也就放心了。”
    “那我的诉求也没有什么了，就......百万黄金什么的，就够了。”
    王渊说完这话，镇东王并不在意，不过是百万黄金，这对于镇东王府，还不算什么。
    “小事儿，王大人救了小儿一命，这点小钱，自然不算什么。”
    镇东王笑了一下，淡淡开口。
    王渊听到这里之后，也笑了一下，“王爷果然富可敌国，既然这样，我们就聊正事儿吧。”
    此话说完，镇东王似笑非笑的看了一眼王渊。
    “好，不知道王渊先生，今天来这里，有什么重要事儿。”
    听到这儿，王渊淡淡道：“自然是暗杀一事，此事太后知道了，让我过来慰问，其实我不过来，也没什么，毕竟，镇东王眼中，太后才是您的主要目标，您的意图，染指荒庭。”
    “但是......太后还是让我过来，我也就只好来了。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊说完这番话之后，让镇东王眯了眯眼睛。
    “是么？那替我谢过太后吧。”
    镇东王没有多说什么，他知道言多必失的道理。
    而且，他也不知道，王渊来到这里，到底是为了什么意思。
    “王爷先听我说完，虽然太后是这个意思，但是我是了解王爷的，这点小仇，算的了什么，您和摄北王，还会是好兄弟的，不是么？”
    这番话，可是有着挖苦的意思！
    人家杀你儿子，你和人家称兄道弟，那才是真正的耻辱！
    真正的没有脸面！
    王渊这话，就是要激怒镇东王！
    “王渊，这件事也有可能是太后做的！”
    “你不要挑拨离间。”
    镇东王眯了眯眼睛，再次开口。
    王渊看了一眼这个老狐狸，这个家伙，还真是聪慧，自己说了这么多，他还是不动声色，显然在试探自己到底什么意思。
    “王爷说是就是吧，不过，我今天过来，并非是想劝说王爷归顺太后，刚刚的话，只不过开玩笑罢了。”
    “其实，我倒是希望你们荒庭内乱起来，这样，我这个正使，也算是大功一件不是么？”
    王渊的话落下，镇东王顿时笑了起来，“王渊，你知道你在说什么么？你信不信，我杀了你！”
    此话说完，王渊摇了摇头。
    “王爷，我说的是实话啊，你以为你们荒庭内乱，谁人会牟利最大？”
    “这一点，三岁小儿都能知道吧？”
    王渊冷笑起来，让镇东王脸色有些难看。
    “王爷，既然说到这里，实话就跟你说了吧，就算你们真的占据了荒庭，你以为，你真的就能成为这天下的霸主么？”
    “别的不说，四大王爷当中，摄北王就是你最大的阻碍！”
    “今日他要杀你儿子，你还不明白么？断了你镇东王府的血脉传承，就算你得到了天下能如何？你得不到人心！”
    “更何况，就目前的情势来看，最有能力争夺神器的，不是你，而是摄北王！”
    王渊的几句话落下，让镇东王脸色更是难看起来，王渊说的没错！
    他之所以这么着急，就是因为他现在等不了了！
    他的实力不如原本，甚至会越来越弱，他这个时候才有和摄北王谈论分天下的资格！
    如果再过一段时间，怕是就不会有这个能力了！
