    第790章
    武陵离去，兴隆帝并未在意，因为他知道，这一局，自己赢定了！
    没有人能够在自己手里解救王渊！
    那些人虽然可能很不忿，但是不敢打入皇宫！
    就算进来，他也不怕！
    武陵脸色难看无比，更是悲痛无比，他回到王渊这里，看到二虎和王渊正在吃酒，心中的痛苦更加浓郁。
    王渊看到武陵回来，也叹了口气，忍不住说道：“其实你根本不用去的！圣上的心思已经定了，谁也拗不过他！”
    武陵看着王渊这个样子，心中更是后悔！
    早知道这样，他就应该早一点将二虎送走的！
    “都怪我！”
    武陵忍不住开口。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊笑了一下，“就算你将二虎送回大王村，他也会想办法让我来到上京城，没有了二虎，不也有你么？”
    此话一出，武陵心中更加悲愤不已！
    他深吸口气，这才开口：“军师，既然你离不来这皇城，可有什么让我做的？虽然有些难度，但是我想，将你从这皇宫救出去，也并非不可能！”
    王渊一听这话，顿时笑了起来。
    “你想闯宫？算了吧，武陵，这皇城向来有进无出，多少兵力才能闯进来，更何况，一旦动乱，荒庭肯定会兴兵来犯。”
    “因为我，害了天下苍生，实在是犯不上。”
    “你如果想帮我，就将这几封信带出去吧。”
    王渊说着将准备好的这几封信给了武陵，这里面有给汪海天的，有给红叶的，还有给荒庭太后的。
    他的意思很简单，就是让他们停手，不要再想着帮自己了！
    因为这样下去，不会有任何的好处，反而会将矛盾激化。
    “军师，那您就打算一辈子待在这皇宫当中了么？”
    武陵心有不甘的询问道。
    “放心好了，我会有办法出去的，相信我，给我几天的时间。”
    王渊说完这句话，武陵更是愣了一下！
    “几天？”
    他根本不相信，王渊会用几天时间离开京都！
    这简直就是不可能的事情！
    “呵呵，拭目以待吧！”
    王渊没有多说什么，但是心中，已经盘算好了，要怎么离开这皇都当中！
    “那......好吧......”
    武陵叹了口气，带着二虎离去了。
    而这几封信，也都到了该到人的手中。
    汪海天看到这封信，脸色难看无比！
    “昏君！”
    他怒斥开口，但是心中王渊所说，他还是深吸口气，选择了相信！
    虽然永世监禁，他不相信王渊能出来，可是他心中该说的如此驽定，他还是选择等待几日！
    如果真的等不到王渊，那他一定不会坐以待毙的！
    同样受到信笺的，还有红叶！
    “这个傻瓜，进了上京城，永世监禁还能出来？这不是开玩笑么？不行，我要去救他！”
    红叶说着，就要准备人马！
    但是却被赵伯孝拦住了。
    “大当家，王渊先生的话，从未食言过，虽然我也不知道他如何能逃出上京城，但是他说能，我觉得就很有可能！”
