    第778章
    武陵已经伶仃大醉，回到府中，一觉就睡到了天亮。
    他头疼欲裂，醒来之时，依旧满脸的担忧之色！
    “也不知道，陛下到底如何想的！”
    武陵叹了口气，眼中充满了不安！
    走出房门，武陵和往常一样，吃过早饭，来到练武场修行，十年如一日一般，从未停歇。
    只是今日，他总觉得少了点什么一样！
    在这练武场刷了两个时辰，他这才叹了口气，“我何时才能如我父亲一般，登峰造极！”
    对于自己的武功水平，武陵并不满意，摇头之后，他下意识的扫了一眼身后，微微一愣，“嗯？二虎呢？”
    以往的时候，自己在这练武场，二虎必定也在这里，他与自己一样，同样天天练武，不曾停歇。
    但是今日居然没有见到。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “难道偷懒了不成？”
    武陵愣了一下，急忙让人去叫二虎。
    结果，回来的禀报，却发现二虎并不在房间当中！
    听到这话，武陵顿时愣住了！
    “二虎不在？”
    他急忙来到了二虎的房间，走进去之后，眉头一皱。
    屋内并未有任何热气，仿佛这屋子空了一夜！
    他急忙找来府中护卫，询问起来。
    “你们可看到二虎了？”
    听到这话，他们都愣住了。
    “少帅，二虎不是找您去了么？”
    他们疑惑不解，听到这话之后，武陵当即就愣住了！
    “找我？什么意思？”
    这些护卫这才说道：“昨日你离开不久，二虎就说要去找您，我们也并未多想，少帅，您没有见到二虎？”
    武陵脸色刷的一下就惨白下去！
    二虎去找自己？
    自己可从未让二虎去找自己！
    不好！
    武陵突然猛地抬头，惊恐的猜到了什么一样！
    他抬起头看向了皇宫深处，脸上写满了怒意！
    昨日，他和陛下饮酒，本来就觉得奇怪，结果二虎就消失了！
    这件事让他脸色难看无比！
    “是陛下！”
    他咬着牙开口，心中闪过冰冷之意！
    一定是陛下做的！
    也只有他，有这个本事，让一个人神秘消失！
    二虎不会轻易离开府中，没有自己的命令，也绝对不会轻易离去。
    而昨天自己进宫的事情，也只有二虎知道！
    他还告诫不用担心，在家里等着他回来！
    武陵这一刻，脸上少有的露出慌张之意！
    二虎对他来说，意义重大，是他的兄弟！
    同时，也是军师的兄弟，留在自己身边时候，王渊就告诉过自己，让他照顾好二虎！
    可是自己居然......
    “陛下既然如此行事，势必不会承认，我就算是去问，也得不到什么答案！”
    “为今之计，只能想办法，将二虎解救出来！”
    武陵着急的时候，突然之间，圣旨来了！
    而且还是上京抵报，所有府邸都会收到的圣上抵报！
    “陛下圣旨，二虎校尉，侵入皇宫，罪大恶极，打入大狱，择日问责！”
    看着这抵报，武陵脸色瞬间大变！
    他此刻明白，兴隆帝要干什么了！
