    第782章
    高乐这几封信发出的时候，仅仅半天时间，很多人都收到了！
    汪海天看到这封信的时候，脸色带着阴沉，他很是愤怒！
    “武穆是这样！明谭先生难道也要这样么？”
    “不......老夫不同意！”
    说着，汪海天立马休书一封，直接将王渊所发生的所有事情，都告知了大同会！
    古峦，九山等学术大家，都第一时间知道了！
    与此同时，绿林商路也都知道了，这里面有吕家，有很多受过王渊生意照顾的人。
    他们在王渊的帮助下，建立了绿林商路，对王渊感激不尽！
    见到这封信的时候，更是怒不可揭！
    还有青龙峡！                                    记住网址m.42zw．la
    此刻红叶看到这封信之后，脸上闪过滔天的杀意！
    “混账，狗皇帝，居然要杀王渊！找死！”
    下面的军师等人，也都义愤填膺。
    赵伯孝更是开口道：“大当家，我们操兵演练，就为了这一日！那狗皇帝既然要对付明谭先生，那我们索性，兴兵造反！”
    听到这话，上山虎他们也都惊了一下！
    虽然他们为了王渊，真的可以做到这一步，但是还是担心王渊的安危！
    “这样做，真的能救明谭先生么？”
    赵伯孝笑了一下，“我只是兴兵造反，但是并不是真的，这要看大业的态度，如果他们真的不交出明谭先生，我们就造反给他们看！”
    “如果他们放了，我们便作罢，这叫做，围魏救赵的计谋！”
    赵伯孝说完，红叶冷哼一声，“我不管怎么能救王渊，只要能救他，就算是杀入上京城，也在所不惜！”
    除了青龙峡这里，武陵这里，自然也收到了信！
    他叹了口气，眼中带着敬佩之意！
    “没有想到，军师还是来了，看来，我也要做一些事情才行了！”
    他说着，直接一封信传到了边线！
    虽然那里是致远侯做主，但是不少的将领，都是他的人！
    想要兵变夺权，很容易！
    毕竟，那些都是酒囊饭袋，只有自己的人，才是真正的英勇无双！
    与此同时，荒庭当中，萧楚楚也收到了信！
    她脸色骤然一冷！
    “好一个大业的皇帝，居然这般歹毒心肠，很好，既然如此，也给了我们一个攻打大业的机会了！”
    “屠南王，边境进军三十里，驻扎！放出消息，王渊只要伤到一根毫毛，我荒庭不会善罢甘休！”
    萧楚楚霸气无比，阿古茶自然领命，十五万大军直接开始朝着边境进军！
    而王渊，此刻正在一人一马朝着上京城而去！
    他眼中带着一丝冷意，自然想第一时间找到二虎！
    只不过，此时此刻，在这兴隆帝的案头上，已经堆积了好几个奏折，每一个都让他震惊无比！
    “陛下，成州各地，绿林商路组建出联盟，开始编制兵制，已经不下一万！”
    “陛下，各路山贼暴动，加起来足足两三万人，让朝廷不要伤害王渊！”
    “还有......大同会垄断了钢材，不提供给朝廷，反而......想要和绿林商路和山贼们联盟！”
    “陛下......荒庭边境进军三十里，并放出话来，如果王渊受到伤害，就大战！”
