    第76章
    有人想杀恩公、夺夫人，郭仓压下心头愤怒，不动声色道：“你们入了三虎寨，听说那里的山贼，吃香的喝辣的，每顿大鱼大肉，还有漂亮女人！”
    黑驴摇头：“仓哥，你说的那不是山贼，那是官老爷！”
    瘦猴红着眼睛道：“我们以前也以为，做了山贼想抢谁就抢谁，日子过得痛快着呢，谁知道，哎！”
    郭仓诧异：“不是么？”
    以前也有山贼拉他入伙，说做了山贼大鱼大肉随便吃。
    当时他也心动了，若非有妻儿老母，也上山落草了。
    “怕被官府剿灭，我们住深山里，运粮食很难；山上吃饭的嘴又多，运上去一点粮食，很快就吃完了，大当家给我们定量，一人一顿只能三碗饭，半月才能吃一次肉。一年官兵剿匪两次，我们还要往深山躲两次，每次至少半个月，那段时间更是缺吃少穿，你看我都饿成什么样了，过的连做贼时都不如。”
    瘦猴撩起破麻衣，琵琶骨根根突出，眼睛都红了。
    “吃不饱罢了，每天下山劫道，也是刀口舔血啊。”
    黑驴撩起衣服，露出肋下伤疤：“劫到苦哈哈百姓，倒没什么风险，但你就是把人杀了，也榨不出几滴油水。劫到过路有钱商队，油水倒是多了，但人家有护卫队，手里都有刀枪，打起来都是狠茬子。看到这道疤没有，就是抢胡家的运粮车，被护卫用刀砍的，幸好我躲得快，不然命都没了。仓哥，山贼不好当啊！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    郭仓附和道：“干什么都不容易，不过听说你们在山上，一人都好几个老婆呢，难点也值了！”
    “值个屁！”
    瘦猴一口吐沫吐在地上：“仓哥，不怕你笑话，我上山上这两年，连女人味都没闻过，还不如以前做贼时，偷到了地主家银子，能去勾栏一回！”
    黑驴叹气：“山上抢的女人，有模样的都是三位当家的，剩余的给了资历老的山贼，我们上山晚的还要熬两年，分到了也是丑的老女人。”
    瘦猴哂笑：“别看老女人，在山上还有山贼抢，只要是女人总能生儿子，不至于断了香火！”
    郭仓蹙眉：“吃的不好，抢劫又危险，老婆又没有，你们为啥还干？”
    “这不是也是没办法么？”
    黑驴凄然一笑。
    为给老娘治病，把家里五亩地卖了，没治好老娘，又没钱下葬，不得不把房子也卖给地主。
    成了无地无房的流氓，做贼有事朝不保夕。
    听说做山贼好，便上山落草了，结果日子过得更惨。
    除了做贼，也不会干其他的！
    瘦猴叹气：“我父母死的早，一个人吃百家饭长大，没办法偷村里人，只能往远处偷，贼名传出去了，远处地主家被偷了，也上门来找我，逼得我也不得不上山。哎，能好好过日子，谁愿意做山贼，这行早晚都要杀头。”
    看着两人模样，郭仓心头一颤。
    半个月前，他也是这样子，若非恩公，哪能有今天。
    无论谁想害恩公，他都要让那人，付出惨痛代价！
    郭仓想了想：“跟我进村！”
    “进村！”
    黑驴吓了一跳：“仓哥，现在是白天啊，咱们要真想偷他们，也要等到晚上吧，现在太危险了！”
    瘦猴也劝道：“对，仓哥，咱们做贼的，安全第一！”
    郭仓大步在前：“相信我，就跟我来！”
    黑驴、瘦猴忐忑跟着。
    捕鱼队归来！
    郭仓指着介绍：“这是捕鱼队的，一月一贯钱、一天管三顿饭，顿顿都管饱、中午一顿三两肉，月底还有奖金，加起来每月工钱不少于两贯！”
    黑驴嘿嘿一笑：“仓哥，别逗！”
    瘦猴也一脸不信。
    乡下人多，别说一月两贯钱，三百钱一月都抢破头！
    谁会傻的花钱两贯钱雇人。
    郭仓继续道：“每天还管饭，一天三顿，顿顿管饱，中午三两鱼，晚上肉包子，鸡蛋汤随便喝，大饼、干饭随便吃。”
    肥皂厂开工，每天都有油渣，天天晚上油渣包子。
    黑驴咧嘴呲着一口黄牙：“仓哥，真别开玩笑了！”
    瘦猴轻哼：“地主什么样，我们还能不知道，抠门的冒烟。想人多做工，又想人少吃饭，工钱还往死里压。哪有管钱多，还管这么好饭的！”
