    第7章
    “嗯，夫君！”
    “不要叫夫君，叫老公！”
    “......不行！”
    “为什么？”
    “夫君，老公是称呼阉人的！夫君你一时体虚，找个郎中看看就好了，何必这样自嘲！”
    “......老公称呼阉人的？？？”
    “阉人历朝历代称呼不同，官方称寺人、黄门、貂珰，有尊称内官、内臣、中官、中贵；还有蔑称内竖、阉臣、太监、阉人、老公，打阉人也叫打老公。”
    “......你怎么这么清楚？”
    “......小时候，有个道士路过我家，说我有凤命；父亲便将我当秀女培养，教了我宫廷礼仪、忌讳。”
    “凤命？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “夫君别生气，那道士是骗子，我怎么可能有凤命！嫁了夫君你，只要夫君要我，奴家伺候你一辈子。”
    ......
    翌日，一更！
    王撼山赶着骡车、拉着大木桶装好鱼，五人准备出发。
    李诗涵拿着一个红布包塞到王渊手中：“夫君，卖鱼的钱若不够，就把这个镯子当了！若是还不够，就去找我哥，他不会不管我的。”
    “守好门，等我回来！”
    将镯子揣入怀中，王渊理理少女鬓发，转身启程。
    抚摸被指尖触碰的脸颊，李诗俏脸浮现一抹红霞。
    昨夜两人依旧未越雷池，就是抱着说了点情话。
    但现在的夫君她好喜欢。
    温柔、体贴、暖心。
    有这样的夫君，即便永远没有那个，她也心甘情愿。
    大虎、王四海两人在前探路。
    王撼山赶驴车走在中间。
    王渊、二虎在车后跟着。
    这个时代不太平，特别是夜里强盗、土匪频出。
    土路崎岖有坑，不注意车轮会陷进去。
    王撼山对走夜路很熟悉，五人一路上也没遇到状况。
    天蒙蒙亮，远远一座城池，出现在五人视野中。
    走着走着，二虎低声道：“渊哥，帮俺改个名字吧？”
    王渊一脸问号。
    二虎瓮声瓮气：“咱村叫‘虎’的人太多了，大虎、二虎......七虎、八虎、小虎、黑虎、胖虎，跟俺重名的就有两个。俺想像俺爹一样，找个先生把名改了，俺爹以前叫大山，现在改成撼山，多威风！渊哥，你是读书人懂得多，也帮俺也改个。”
    大王村的确有十多条‘虎’，王渊笑笑：“你最想干什么？”
    “我！”
    偷看父亲背影，二虎小声道：“渊哥，我想参军杀敌，将荒人杀回北方去，夺回大大业丢失疆土。”
    “......”
    北方荒人与大业交战百年，蚕食大业三分之一疆域，王渊没想到吃不饱饭的二虎，竟敢有这种想法，怔了怔道：“那就叫破虏吧！”
    二虎一听急了：“破楼、破的城楼，城楼都被打破了，一听就打了败仗，这名字太晦气。渊哥，帮我改一个好听的，我不叫破楼！”
    王剑哭笑不得：“虏、俘虏，是对北方荒族的统称；破虏、打败荒人，不是破城楼的意思。”
    “啊，这样啊！”
    二虎眉飞色舞：“破虏，王破虏，这个名字太威风了。谢谢你渊哥，从此俺就叫王破虏了，再也不叫王二虎了，谁喊俺二虎俺不理他”
    王渊眨眨眼睛：“二虎？”
    二虎仰头：“咋了，渊哥？”
    王渊仰头大笑：“哈哈哈！”
    “渊哥，你笑什么啊？”
    二虎摸不着头脑，半响反应过来红着脸：“除了渊哥你叫俺二虎，谁叫俺都不理他。”
    前方，赶车的王撼山道：“二虎，过来一下！”
    “来了！”
    王二虎苦着脸上前，心头又加了一句：除了渊哥、俺爹，谁再叫俺二虎，俺一定不理他！
    大虎道：“二虎，你帮阿爹一起赶车，我去后面陪渊哥！”
    “......”
    二虎咬牙：“再加一个俺！”
    一脸稳重的大虎到了车后扭捏道：“渊哥，我也想改个名字。”
    王渊笑道：“你想做什么？”
    大虎低声道：“我倒不想参军，我喜欢练武，但以前家里吃不饱，阿爹说练狠了气血消耗大，身体会受不了的，俺就没怎么好好练！”
    王渊双眼一亮：“你练过武？谁教的？能打几个？”
    大虎不好意思摸着后脑勺：“俺爹教的，军中的功夫，就打过二虎！”
    哥哥打弟弟，这算什么功夫，王渊有些恶趣味道：“既然是练武的，就要练到最强，不如你叫‘王无敌’如何？”
    “啊！”
    大虎惊了：“渊哥，这名字太大了，我可承受不起啊！”
    王渊拍了拍他肩膀：“相信自己，给自己定个目标，朝着那个目标努力，也是对自己的鞭策！”
    “王无敌、无敌，嗯！”
    大虎念叨两句，重重点头，眼中升起了斗志！
    片刻后，王四海也诞着脸凑上来：“渊哥，四海这个名字太普通了，你也帮我改改吧。”
    王渊轻哼：“四海之内皆兄弟，你这名字还普通？”
    王四海眉飞色舞：“渊哥，经你这样一说，我立马感觉名字不一样了，变得大气上档次了！四海之内皆兄弟，不愧读书人，谢啦！”
    前身去县城，都是做牛车，从没步行过四十里。
    王渊还未走到一半，两腿就迈不动了，不得不坐骡车上。
    而玩撼山、大虎、二虎依旧健步如飞，就连流氓王四海也精神奕奕，这脚力令科技时代的人望尘莫及！
    五人来到县城，一排夯土城墙，围着一座青砖城楼，上面有持枪守备兵，下方城门三米高。
    门里门外，两排持枪守备兵，两张桌子两个监门官。
    大虎、二虎、王四海望着城楼满脸震撼，王撼山没有任何反应。
    “卖鱼骡车、入城一百文！”
    两个守备兵检查驴车懒洋洋开口。
    王渊蹙眉交钱。
    前身经常来县城，知道拉货入城需要交钱，货物不同每车收费不同，一车鱼以前五十文。
    上个月新县太爷刚到任，入城费就涨了一倍。
    守备兵放行，骡车进入县城。
    过了城楼，清一色砖瓦房，零星几栋二层小楼。
    王渊看的失望，这县城模样连前世乡镇都不如。
    不过城内居民，衣服款式、花色比大王庄村民丰富许多。
    大虎、二虎、王四海却看的满脸激动，好似刘姥姥进了大观园。
    乡下村民，许多人一辈子都没出过村庄，去过乡镇的都不多，来县城的更是极少数，来一趟回去能吹好几年。
    五人赶着骡车，前往卖肉东市。
    大业城池以‘市坊’制度管理。
    市、交易之地，坊、居住之地，坊市结合、街市分离。
    市坊之间，以砖墙隔开，有交易时间、到点封闭。
    骡车来到东市外。
    王撼山道：“还不知道鱼价多少，得去打听打听价钱。”
    王渊看向三人。
    二虎摸着后脑勺，一副不知道怎么打听样子。
    大虎也有些胆怯。
    倒是村溜子王四海嘿嘿站出来：“这事交给我。”
    不一会，王四海折返回来，将交易税、鱼价摸得清清楚楚。
    交易税十抽一。
    一斤下小鱼二十文。
    两斤左右鱼三十文。
    三斤以上能卖四十文。
    三斤到八斤能卖五十文。
    八斤以上能卖六十文。
    不过这些都是死鱼，若是活鱼每斤能多卖二十文。
    五人将骡车赶入东市，找了个摊位开始叫卖。
    还未开张，八个眼神凶恶、流里流气满泼皮围住骡车。
    一个敞着怀、胸口一撮黑毛、豹头环眼的汉子双手抱胸冷笑：“进庙烧香、见佛磕头，来了东市不拜地主，就想在这里卖鱼，谁给你们的胆子？”
