    第784章
    兴隆帝的旨意，很快下达，一经发布，顿时让所有人知道！
    无论是武陵，还是汪海天，还是红叶等人，都是如此！
    他们虽然知道，但是依旧没有放下心来！
    毕竟王渊一日不回大王村，他们心里就不放心，虽然并未继续做什么，但还是安静不少！
    而此刻，王渊也已经一人一马来到了上京城。
    对于半路上没有截杀，他倒是有些惊讶。
    而此刻的兴隆帝，早就让武陵出城迎接王渊了！
    武陵见到王渊，急忙说道：“军师，对不起！”
    王渊笑了一下，“不用说对不起，这不怪你，是我连累了二虎。”
    “不......如果我早能猜测到陛下的心思，将二虎送回大王村就好了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    武陵无比自责，如果二虎不入狱的话，王渊也不会只身来到上京城，自然不会有任何危机了！
    “好了，我都来了，说那些都无用了，只是......这一路倒是没有人截杀我，让我有些意外。”
    王渊一路快马加鞭，并未知道发生的事情。
    武陵听到这话，顿时笑了起来，这才一五一十的将事情说了出去。
    听到这话之后，王渊也愣住了。
    “这群家伙......”
    他笑着点了点头，但是心中却无比感激。
    怪不得一路上没有人杀自己，原来兴隆帝这是投鼠忌器了啊！
    “倒是右相一脉，还想杀你，不过被陛下挡了回去，他说你这一次立了大功，虽然有成为皇庭细作的嫌疑，但是还是要仔细的去调查一下才行！”
    听到这话的王渊，眯了眯眼睛，心中更加不安起来。
    “武陵，陛下这话的意思，你怎么看？”
    王渊问候，武陵深吸口气，思索片刻说道。
    “或许......与我一样......”
    武陵在兴隆帝说完这番话之后，心中就猜测到了！
    兴隆帝不会这么轻易放过王渊的，之所以这样子，怕是就是为了囚禁王渊！
    只要不杀王渊，外面就不会动荡！
    甚至，兴隆帝再赏给王渊一官半职，在这上京城内，困住身子，时间久了，谋求变数！
    一年两年，或许外面的人不会改变！
    但是十年！
    二十年呢！
    到那个时候，自己死不死或许也已经不重要了！
    只要自己对兴隆帝没有任何威胁，圈养自己并不算什么麻烦的事情！
    王渊叹了口气，也明白这个道理，他刚刚听到武陵说这番话的时候，心中就想到了！
    看来......
    自己还真是要想想办法了！
    不过，这一切之前，都要先将二虎救出来才行啊！
    “走吧，有什么话，先去我府上说，明日陛下才会召见你的！”
    武陵说着，带着王渊来到了自己的府上。
    王渊这还是第一次来到上京城，但是心情可不怎么样，毕竟他来这里的目的，主要是为了二虎！
