    第793章
    甚至，说不定那一日，天下大定之后，他必死无疑！
    可面对这样的情况，他依旧没有担心的神色。
    还是说，他......
    破罐子破摔，已经心灰意冷，在这有生之年，享受平生？
    王渊并不知道杨奉国来了，而是按照自己的记忆，开始打造秘密武器！
    这是他离开上京城的关键之处！
    杨奉国这个时候才轻轻咳嗽一声，随后笑着说道：“王渊先生，您好。”
    王渊这才看到，院子内不知道什么时候，来了一个老头。
    看到他这个样子，王渊愣了一下，气度不凡，举手投足之间，带着上位者的气息。
    此人......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    定是身居高位！
    “老先生气度不凡，如果我猜得不错，怕是身居高位，而能来我这里，如此态度的，怕是只有那位左相，所以，您是左相大人，多么？”
    王渊笑着开口，说出了心中的猜测。
    杨奉国听到这话之后，顿时笑了起来。
    “早就听闻王渊先生天纵奇才，居然一猜即中，老夫杨奉国。”
    杨奉国在王渊面前，并未有太大的官位。
    不管怎么说，王渊给朝廷献了那么多的计谋，还帮助武陵评定叛军，这一次出使荒庭，都让他极为佩服！
    所以，不论官位大小，不论年龄大小，尊重就是尊重！
    他尊重的是王渊的才，是他的德！
    王渊急忙拱手：“王渊见过左相大人。”
    “王渊先生，客气了，您的事迹我都知道，在你这里，大人两个字不要说了，如果您不嫌弃，就叫我一声杨老哥好了。”
    杨奉国的态度做的很低，也让王渊这里有些惊讶。
    “呵呵，那就恭敬不如从命了，杨老哥，不知道您来到我这里，所谓何事。”
    王渊开门见山，此话说完，杨奉国直接笑了起来，“自然是讨杯茶吃。”
    “哈哈哈，里面请！”
    王渊也没有多说什么，领着他进入了书房，奉了茶，端坐在他对面。
    “王小友，虽然你我第一次见面，但是却一见如故，看到你这样，我心中，其实很不好受。”
    杨奉国开口，说的是实话，看到王渊这个样子，确实心中很不好受！
    毕竟，如王渊这种有能之士，居然被囚禁在这京城当中！
    实在是让他痛心疾首！
    可他并没有任何办法，将他解救出去！
    怕是这天下黎明万物，都无法拗得过一颗冰冷无情的天子之心！
    王渊笑了一下，“杨老哥，这有什么的，您大可不必为我担心。”
    “王小友如此乐观，我心中更加疼痛难忍，说真的，就算你不说，我也知道，你对当今圣上，充满了怨言，只不过，碍于天子颜面，不好说什么。”
    “你这个样子，我心中更加悲叹，悲叹你的大才，无法施展，悲叹你对大业失望！”
    “哎......虽然这种话我不应该说，可是你真的不如不回来大业境内。”
    杨奉国的这句话说完，让王渊有些惊讶！
    他身为大业左相，居然跟自己说这种话，还是让王渊很意外的！
