    第788章
    兴隆帝听到王渊的这番话，心中稍微有些动容！
    男女平等！
    这是何等的胡言乱语！
    在他的思想当中，男女根本就不是平等的！
    他不知道王渊想表达这话的意思，并没有过多的理会，而是看着王渊，淡淡道。
    “王渊，你说你是为了大业，可是，你的事情，却牵动了大业不少人，对此，你有什么想说的么？”
    兴隆帝看着王渊，直接开口说道。
    王渊摇了摇头，“没有什么想说的，他们......只是不希望我出事儿罢了。”
    “陛下，你什么时候放了二虎。”
    听到这话，兴隆帝笑了起来，“二虎么，我会放了他的。”                                    记住网址m.42zw．la
    “但是......我不能放你。”
    王渊并不意外，只是淡淡道：“这一点我想到了，但是我很想知道，陛下为何对我有着如此多的意见，只是因为，我和武陵，和汪海天走的近么？”
    兴隆帝没有想到，王渊一针见血，这种话，直接说出口来。
    他不说，兴隆帝心中还没有什么感触，这一么说，放在明面上来，反而让他略显急促。
    略感不安！
    因为他确实因为这个！
    “王渊，一开始我以为，你是汪海天推到前面，想要插手朝堂的人，但是从你在荒庭所做之事，我放弃了这个想法。”
    “虽然我放弃了，但是，我并不打算放了你！”
    “你知道为什么么？”
    听到这话，王渊点了点头。
    “你不喜欢汪老哥，认为我和他走的近，自然对我厌恶，但是如今对我的猜忌少了，可是多了一份忌惮！”
    “从这么多人，为我做的这么多事情，你肯定不会愿意放我回去。”
    从一开始，王渊就想明白了！
    兴隆帝不会轻易放自己离开这里，和武陵他们想的一模一样！
    对于这一点，王渊并不觉得意外，也没有太多的担心！
    “你能想清楚最好！”
    兴隆帝笑了一下，不再说什么，而是直接开口道。
    “为王渊准备一个宅院，一应要求，全部满足，唯独......不能离开这皇城之中！”
    兴隆帝说完这番话，没有多说什么，而是直接离去。
    王渊笑了笑，也早就想到了，所以自然也就跟着那太监们，去了所谓自己的宅院。
    那是皇宫一出极为深邃的一个宅院。
    来到这里，王渊并未担心，至少，兴隆帝没有虐待自己，只要自己想要的东西，他都会给自己。
    这就足够了！
    与此同时，在这武陵的府邸，他一直等到黄昏之时，都为等到王渊归来！
    等到的......
    却是二虎！
    看到二虎的瞬间，武陵脸色瞬间难看下去！
    因为他知道！
    王渊肯定被圈禁在了皇宫当中！
    “少帅！”
    二虎出来的瞬间，就明白了这一切！
    武陵也明白，深吸口气，二话不说，直接去了皇宫！
    二虎也紧随其后，二人来到皇宫，直接就请见兴隆帝！
