    第762章
    镇东王深知自己的情况，所以他并未反驳王渊，而是笑了起来，淡淡问道。
    “既然王渊先生，说的这么通透，不如你给我指一条明路，我想听听。”
    镇东王这个时候开口，眼中带着笑意。
    王渊诧异的看了一眼这个老家伙，还真是个成了精的老狐狸啊！
    又将这个皮球踢给了自己。
    不过，王渊也不在乎，如今走到这步田地，有些话也应该说了！
    “王爷，我不是我说，而是如今看你怎么选择了。”
    王渊说完，镇东王愣了一下，反而笑了笑，“我选择什么？”
    “王爷，在下和你推心置腹，你却如此云山雾绕，跟我在这里打哑谜，这就是荒庭的王爷么？这就是掌管荒卫的王爷么？”
    “这般不利落，我看，都不如我这个小小的正使说话敞亮啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “阿布嚓，你父亲一直都是这样么？如果真是这样，我今天还真就来错了啊！”
    王渊冷哼一声，忍不住讥讽起来。
    这话说的可是难听的很啊！
    他就是想告诉镇东王，你这种家伙，还在我面前玩心思，真是可笑至极！
    “父亲......”
    阿布嚓也有些挂不住脸面，说到底，他们是镇东王府啊，如此的扭扭捏捏，确实不应该！
    “王渊，你言辞锋利，我早就知道，我镇东王如今活了这个年纪了，脸面并不在乎。”
    “不过，我还是想询问，你说的选择，是什么？”
    镇东王根本不吃这套，不得不说，这个老东西，还真是混官场的老油条啊！
    油盐不进！
    不过，王渊却笑了起来，油盐不进么？
    今天你就算是石头，老子也给你撬开！
    “既然你不愿意说，那我替你说好了，只是，说的多与少，你可千万不要怪罪！”
    王渊这个时候拱了拱手笑了起来。
    “无妨，本王还不至于小肚鸡肠，你说吧。”
    镇东王摆了摆手，笑着说道。
    王渊也自顾自的坐在那里，给自己倒了一杯茶，随后喝下去之后，这才说道。
    “这第一条路，很简单，那就是继续和太后作对，将太后搬下去。”
    “你不用不承认，你的用心，怕是三岁小孩都看得出来，再说这话，就显得没有风度了。”
    “但是在我看来，这一条路，简直愚蠢至极，你掌管皇位，无法无天的时候，都搬不到太后，如今更没有这个资格了，你要是真的走这条路，才是自取灭亡！”
    王渊冷笑开口，言辞之中，一点没有客气！
    “王爷，并非在下说话难听，摄北王的这个人，你应该了解，不显山不露水，有着无尽的钱财，现在的皇位，你敢保证，自己真的能够掌握么？”
    “而且，先不说你能不能斗得过他，哪怕你们合作，平分天下，凭借你的现在的实力，凭什么和他平分天下？”
    “他现在要出手杀阿布嚓，就已经不将你放在眼里了，一旦太后倒下，你绝对是会步入后尘的！”
    “如此愚蠢的手段，你愿意做，我绝对不拦着你，但是我可以告诉你，太后绝对不是你想的那么简单，你们二人，就算联起手，也对付不了他！”
    “到时候，镇东王的人头保不住，诺大的镇东王府顷刻间覆灭，到那个时候，再后悔可就来不及了！”
    王渊淡淡开口，而镇东王听到这里，脸色阴沉下去。
    阿布嚓更是如此！
