    第729章
    “高乐，你有什么想说的么？”
    镇东王说完这句话，阿剑睁开了眼睛，目光冰冷的看向高乐。
    高乐这才回过神来，惊呼道：“王爷，您......您是怀疑我么？”
    镇东王冷哼一声，“难道不应该么？刺杀王渊的行动，是你主导的，七个人也是你告诉我的，甚至失败的消息，也是你告诉我的！”
    “现在，这七个人出现在我的府邸当中，要杀我，难道我不应该怀疑你么！”
    镇东王狠狠一拍桌子，吓高乐一下子就跪在了地上。
    “王爷，此事不对，我......我没有杀您的理由啊！我如果要杀您，怎么会告诉您这七个人呢？一定是......一定是刘东涵做的！”
    高乐虽然想不明白，刘东涵为什么这么做，但是只能这么开口！
    “刘东涵么？好！我现在就去派人将他抓过来，你们给我当面对质好了！”
    镇东王一挥手，百余人顿时从镇东王府出去，朝着刘东涵的府邸而去。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而此刻，王渊笑了一下，淡淡道：“刘大人，时间差不多了，你准备出门迎接一下吧，镇东王的人，已经来找你了！”
    “能不能活下来，看你的造化了。”
    “当然，你可以说这一切都是我做的，但是你看看，有人会相信么？”
    王渊并不在意，就在御书房等着。
    而刘东涵没有多说什么，轻轻开门走出了书房。
    但是临走之前，他深吸口气，缓缓说道：“如果按照你的办法，我能活下来，我刘东涵的命，就交到你手里了，王公子，希望你......你能护我周全，保我一家老小，免于此难！”
    王渊笑了起来，“放心吧，刘大人，此事过后，高乐的位置，估计就是你的了！”
    “等待你的，只有荣华富贵，毕竟，你效忠的......是太后，明白了么？”
    王渊微微一笑，听到这话，刘东涵点了点头，这才离去。
    没过多久，刘东涵的府邸被敲开，一群人直接带走了刘东涵。
    而王渊，也趁着夜色，消失在这黑暗当中，出现的时候，已经回到了馆驿。
    馆驿当中，陇西王早就等着了。
    “今晚......一场大戏，就要上演了。”
    陇西王看了一眼王渊，笑着说道。
    “准备点酒菜，我们边吃边等吧。”王渊一笑，一脸自信。
    此时此刻，刘东涵已经被带到了镇东王的府邸，压在了书房当中。
    看到高乐在那里跪着，刘东涵深吸口气。
    虽然他知道，这样对不起高乐，可是......
    人不为己，天诛地灭，他别无他法！
    更何况，如果他不同意的话，必死无疑！
    无论是镇东王，还是陇西王，捏死他都如同捏死蚂蚁一样！
    “王爷！”
    刘东涵来到这里，直接跪了下来，恭敬无比。
    “刘东涵，你好大的胆子，居然敢刺杀我！”
    镇东王顿时狠狠一拍桌子，怒斥起来。
    而听到这话的刘东涵，装作一脸震惊，急忙说道。
    “王爷，何出此言啊？”
    镇东王冷哼一声，随后问道：“让你去派遣斩杀王渊的七个人，怎么会突然出现在我的府邸当中？”
    “你敢说，不是你要杀我的么？”
    听到这话，刘东涵顿时傻了眼，演技十足。
    “王爷，冤枉啊，这七个人，根本不听我的指挥，而是......高大人的人啊！”
    一句话落下，高乐顿时傻了！
