    第758章
    王渊看了一眼阿布嚓，这个家伙，刚刚遭遇截杀，还有心思管自己。
    不过，王渊也是故意的。
    要不然，也不会有这个暗杀了！
    自己在场，唐莽受伤，这是最好的证明！
    镇东王就算是再聪明，也想不到这一点！
    “阿布嚓，你的话我明白，放心吧，我会对她好的。”
    说完，王渊带着他们，直接离去。
    阿布嚓深吸口气，但是看到破损的窗户，心中难掩怒意。
    “大人，这么晚有人暗杀您，会是谁？”
    他身边的护卫们，顿时急忙开口，脸上带着惊异之色。                                    记住网址m.42zw．la
    听到这话的阿布嚓，深吸口气，脸上也闪过一丝冷冽。
    “会是谁？”
    “哼！除了他......我想不到别人！”
    说着，阿布嚓很是愤怒的回到了镇东王府，将今天的事情，全部告诉了父亲！
    听到这话的镇东王，顿时惊呆了！
    “你说什么？今天一个剑术高手，暗杀你，正巧王渊在跟前，你碰到了？”
    镇东王也是有些惊愕的说道。
    “没错，我今天在壹品居看到了黄娇娇和王渊，黄娇娇好像被王渊欺负，我这才去和王渊理论，谁知道，这个时候外面冲进来一个杀手，很是厉害，好在王渊身边的护卫身手不凡，帮我挡下了这一剑，他也受了伤。”
    阿布嚓将事情说的很清楚，听到这话的镇东王顿时眯了眯眼睛！
    “王渊......居然是他救得你，他不应该救你啊！你要是死了，对我们镇东王府打击很大才对！”
    “他是太后的人，怎么可能会救你呢？”
    镇东王一脸不解，这件事儿，阿布嚓也不理解。
    “王渊跟我说，他不想救我，但是他说，太后对镇东王府还有着一丝丝的招揽之意，甚至王渊还说，如果是他的话，甚至镇东王府根本不会存在！”
    阿布嚓的话说完，镇东王眯了眯眼睛。
    “太后还想招揽我？她这些年之所以事事受到限制，都跟我有莫大的关系，她真的能放下芥蒂，招揽我么？”
    镇东王这个时候，忍不住开口说道。
    “父亲大人，太后的事情，我们先不论，您可知道会是谁杀我么？”
    这个时候，阿布嚓直接开口询问。
    镇东王眯了眯眼睛，思索片刻，这才说道：“太后的人，或者，摄北王的人。”
    “陇西王的那位高手，并非是剑术高手，太后深宫内的高手，从未动过手，所以，并不知道是用什么武器。”
    “摄北王身边的关海，自然剑术极高，就目前来看，八成是他！”
    镇东王缓缓开口，此话说完之后，阿布嚓忍不住道：“为什么，摄北王要杀我？”
    “杀了我，对他能有什么好处？”
    阿布嚓有些不太明白，但是镇东王却笑了起来。
    “如果......这件事按照摄北王安排的话，他杀你，无非两个目的！”
    “第一个，将这件事栽赃陷害给太后，让我们和太后更加反目成仇！”
