    第739章
    随后目光当中，闪烁出一丝奇异之力。
    “王渊，你很有意思......”
    ......
    高乐得死，让整个荒卫都成为了一个香饽饽，所有人都紧紧盯着，各自施展手段，想要将这荒卫掌握在自己手中！
    不过，唯独太后并未插手！
    但是却让陇西王和屠南王都将手伸进去！
    当然，摄北王是将手伸的最长的一个！
    可是铆足了力气，要将皇卫掌握在手里！
    不仅如此，更是存心捣乱，可以说，高乐一死，这荒卫真真实实的乱了起来！
    “妈的！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    镇东王脸色无比阴沉，这件事即便是他亲自出手，也是气的要命！
    “父亲大人，短短两天时间，荒卫内就有七八个身居要位的都城首领，被摄北王买通，都是大价钱，我们知道的是七八个，不知道的不知道多少呢！”
    阿布嚓也是气的要命，但是没有办法啊！
    这就是现实！
    他们想要避免这一切，可是根本做不到！
    这么多人，同时都在发力，都想将手放进荒卫，根本防不胜防！
    “除了摄北王，陇西王也安排了两个，就连屠南王也安排了两个！”
    阿布嚓顿时开口，此话说完，那镇东王愣了一下。
    “其他人都安插了人，太后没有么？”
    镇东王忍不住开口询问起来。
    此话一出，那阿布嚓摇了摇头，“没有，太后根本没有插手，这几天都在宫内，深入简出，也没有见什么人。”
    镇东王眯了眯眼睛，脸色有些担心。
    “父亲大人，您怎么了，太后没有插手，不是好事儿么？”
    阿布嚓立马问道。
    镇东王点了点头，“是这个道理，但是太后为什么不插手呢？要知道，她可是十分眼热这皇卫的啊！”
    “还是说，她将置身事外，坐山观虎斗？”
    “看我们四个王爷斗的两败俱伤，最后她要坐收渔翁之利？”
    镇东王到底是老油条，此话一出，阿布嚓也惊了一下！
    “如果真的是这样的话，可怎么办啊！”
    阿布嚓很是担心，毕竟他们的目的都只有一个，那就是掌控朝廷！
    真正的做荒庭的主人！
    而眼下，四王纷争，局势可是越来越不利了啊！
    “看来......只能放下成见了！”
    这个时候，镇东王深吸口气，缓缓开口，眼中带着一丝丝的癫狂之意！
    “放下成见？难道父亲大人，您是要......和他们达成合作不成？”
    阿布嚓有些心惊，这话虽然很隐晦，可是他明白！
    他父亲不想再等了！
    至少，现在皇卫还有很多力量在手里，如果就这么被一点点蚕食的话，很有可能第一个退出争夺王座的舞台！
    “没错，毕竟，他们都想成皇，不想沦为背景板，如此内斗下去，倒不如合作，将这皇庭......”
    “四分五裂！”
    镇东王这是下下之策，可他没有办法不这么做！
    时间不等人！
    阿布嚓也倒吸口凉气，如果真的这么做的话，那荒庭的天，可真就变了！
