    第756章
    所有的安排，都已经妥当。
    第二天的晚上，王渊就出现在了一品居酒楼！
    除了王渊之外，便是黄娇娇，还有唐莽，黄娇娇身后也跟着一位贴身侍女。
    几人在这壹品居的酒楼内，倒也点了一桌子的好菜。
    “先吃饭，吃完饭再办正事儿。”
    王渊嘿嘿一笑，开始吃了起来。
    这壹品居酒楼，不愧是皇庭内首屈一指的，这菜品确实地道。
    “好的。”
    黄娇娇笑而不语，也算是吃的极为开心。
    就在这个时候，突然有人轻轻敲了两下门，王渊笑了一下，这才看向黄娇娇。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “人来了，看你的了。”
    王渊说完，黄娇娇顿时点头，这才走出去。
    阿布嚓此刻带着两位手下，来到这里吃饭，这几天他总来到这里，并非是十分喜欢这壹品居的饭菜，而是心中很乱。
    父亲要谋逆，他总觉得时机不成熟，所以自然而然，心中闪过担心之意。
    “哎......”
    他叹了口气，眼中带着担忧，走向自己的包厢。
    谁知道就在这个时候，迎面走来一个女子，他只是随意一扫。
    只是这一眼，就愣住了。
    “黄小姐！”
    阿布嚓立马开口，黄娇娇这才抬起头，微红的眼睛带着一丝丝的惊讶。
    “镇抚司大人！？是您，您也来这壹品居吃饭了？”
    黄娇娇故作惊讶说道。
    阿布嚓这才看到黄娇娇微红眼睛，显然并不好过。
    昨天，他也收到密报，说是在馆驿当中，看到黄娇娇哭红了眼睛，衣衫不整从里面出来。
    他一直都关注着王渊，所以对于馆驿自然也多加留意。
    虽然和黄娇娇接触不多，但是至少，也算是有所血脉。
    追其根源，都是王室血脉。
    所以见到她这个样子，顿时眉头一皱，脸色有些难看。
    “你我都是王室血脉，论起来，你应该叫我一声堂哥。”
    “你这个样子？是不是那个王渊又欺负你了？”
    阿布嚓顿时开口，让黄娇娇愣了一下。
    “堂哥，您怎么知道？”
    “我当然知道，你昨天从馆驿出来，我的手下看到了，与我说了，哼！太后也真是的，非要让你和王渊成亲，真不知道怎么想的！”
    阿布嚓脸色难看无比，当即开口说道。
    “不要说了，这都是我的命不好，王渊现在深受太后信赖，我在王府又没有什么地位，所以......”
    黄娇娇说的很可怜，阿布嚓更是怒了！
    “堂堂王族血脉，岂能让一个外来大业之人欺辱，我帮你出气！”
    这个时候，阿布嚓顿时开口，直接朝着王渊的那个包厢走去。
