    第701章
    就在这个时候，太后冷哼一声！
    “这里是大殿，阿古茶，你为父亲报仇的事情，本宫明白，但是此地还不是你能撒野的地方，此事不要再说，退朝吧！”
    说着，王渊就看到那垂帘之后的身影起身离开，几位嬷嬷也领走了小皇帝。
    王渊眨了眨眼睛，拱手说道：“恭送陛下，恭送太后。”
    说完，王渊也打算转身要走，谁知道就在这个时候，一个宫女急忙拦住了王渊的去路。
    “王渊先生，太后有请。”
    王渊愣了一下，这个太后......
    是不是有点太着急了啊？这么多人看着呢，就让自己去见她？
    不过，既然人家都这么打算了，王渊当然也不能不去了。
    “还请前方带路。”                                    记住网址m.42zw．la
    说着，那宫女欠了一下身子，带着王渊朝着里面而去。
    很快，就到了皇宫深处，来到了御书房。
    王渊进去一眼就看到了正在玩耍的小皇帝，此刻小皇帝也见到了王渊，笑着说道：“你就是明谭先生么？”
    王渊有些惊讶，拱手说道：“外臣就是。”
    “我很喜欢你的诗，那首满江红，忆武穆，还有那正气歌，都很喜欢，明谭先生，你可不可以教我作诗啊？”
    小皇帝笑着说道，那个样子，倒是有几分天真可爱。
    “虬儿，你去玩吧，娘要和明谭先生谈论正事儿。”
    这个时候，一袭红氅，头戴金冠的萧楚楚走来，温柔的捏了一下小皇帝的脸颊，一脸宠溺。
    “嗯嗯，好的阿娘！”
    说完，几个嬷嬷带着小皇帝走出御书房，而此刻，王渊才看向荒庭的太后！
    一个花季少女，掌管整个荒延，果真不凡！
    除了明眸皓齿，倾国容貌，王渊更是在她眼中，看到了一丝霸气和野心！
    而他也真正的领悟到了，什么才叫做巾帼不让须眉。
    “太后。”
    王渊收回目光，拱手说道。
    萧楚楚坐在那里，微微抬手，“王渊，不必客气，坐吧。”
    王渊倒也没有客气，坐在一旁，笑着说道：“太后，您找我有什么事儿，可以直说。”
    萧楚楚并未着急，而是开口问道：“王渊，我知道你是一个心高气傲之人，虽然我的手段有些直白，触碰到你的自尊，可我这么做，却贵在真诚，你可同意？”
    王渊点头，这一点他从未否认。
    “太后这般谋划，王某确实佩服，只是，我是不可能效忠荒庭的，太后您还是死了这条心吧。”
    听闻此话，萧楚楚并未生气，而是淡淡道：“我知道你心有不忿，但是你也应该知道，你的生死，确实掌握在我的手中。”
    “我不是威胁，只是想告诉你这个事实而已。”
