    第785章
    武陵倒是热心招待，不过二人心情都比较沉重。
    “军师，这一次你想怎么办？”
    武陵将王渊带到书房，此刻只有二人，有些话也可以方便说了！
    王渊看了一眼武陵笑着说道：“自然是先将二虎解救出来，其他的事情，都好说。”
    武陵忍不住说道：“二虎应该不会有事的，但是你......陛下虽然现在不会杀你，但是日后呢，要是将你囚禁呢？可怎么办？”
    此话说完，王渊摆了摆手，依旧不在意说道：“放心吧，他困不住我的。”
    武陵不明白，忍不住说道：“这上京城，就如同一个笼子一样，怕真的是插翅难飞！”
    “插翅难飞？呵呵，不见得吧？”
    王渊说完，武陵忍不住道：“我只不过打个比方罢了，真要是能飞，倒也来去自如。”
    “那我就飞出去好了。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊微微一笑，更是让武陵一头雾水？
    “飞......”
    他不明白王渊这话的意思，王渊也没有多说什么，毕竟，有些事情，跟他说了他也想不明白。
    “军师，事到如今这一步，有些决定，应该做了，你我一见如故，你的遭遇，我也都知道，武陵这一生，没有牵挂，唯一的，便是父亲的遗愿，守护大业！”
    “但现在，我有了心中所愿，那就是为了您，我不想让那你囚禁这上京城，所以......真的到那一天，我会出手的！”
    武陵眼中带着坚定之意，这一番话，可是让王渊震惊起来！
    武陵这话的意思，难道是要为了自己起兵谋逆不成？
    “武陵，万万不可，我的事情，我自有办法，但是你真的要是和圣上闹翻，你们武家一脉，可真就要承受灭顶之灾。”
    “就像你说的，你我一见如故，我更不希望你走这一步！”
    武陵听到这话，急忙道：“但是你怎么办？”
    王渊笑了笑，“我不是说了，我会飞走的。”
    武陵一脸迷茫，“军师，现在可不是开玩笑的时候啊！”
    王渊哈哈一笑，“我何时跟你开过玩笑，放心好了，我的事情，我心中有所准备，该怎么做，不用担心。”
    武陵心中担忧，可是见到王渊这般开口，思量许久，还是点了点头。
    “好，那就先这么定吧，如果真的走投无路的时候，我定会护你周全的！”
    武陵信誓旦旦的开口，此话落下王渊也是笑了起来。
    “好！准备酒菜吧，今日你我，痛饮一番！”
    王渊笑了起来，武陵也笑了，二人许久没见，今日虽然场合不对，但依旧难掩激动之心。
    二人举杯交错，宛若兄弟一样，十分畅快。
    从夕阳西下，一直到月亮高照，二人可以说无话不谈，无比尽兴！
    终于，二人不胜酒力，双双倒在这书房当中，沉沉睡去。
    翌日一大早，武陵醒来，看着熟睡的王渊，脸上带着担忧之色。
    没过多久，王渊也醒了过来，吃过早饭，皇宫内的旨意也就来了。
    皇宫内的内官，亲自来此。
    “王正使，陛下召见，还请您去宫中。”
    大内公公嘴角带着笑容说道。
    王渊也笑着点头，开口道：“劳烦公公带路了。”
    上了车架，在武陵一脸的担忧之下，王渊慢慢去了皇宫。
    这一行，生死难料！
