    第734章
    陇西王眉头紧皱，如果办不成这件事，那他们牺牲了这么多，甚至不惜动用那么隐秘的暗探，岂不是亏大了？
    还有，甚至还有暴露自己的风险！
    这个王渊，搞什么！
    “错了，王爷，既然已经出手了，自然是要置他于死地！”
    “只不过，现在还差一个雷，这个雷......应该就快到了！”
    王渊微微一笑，此话说完，那陇西王愣住了，一头雾水。
    “什么意思？”
    陇西王没有听明白王渊这句话的意图。
    “意思很简单，想要弄死高乐的，不仅仅是我们，还有旁人啊！”
    王渊说完这话之后，陇西王顿时惊了一下！                                    记住网址m.42zw．la
    “你是说......摄北王？他会出手？”
    陇西王不太相信，而王渊却神秘一笑。
    “以往的时候，他可能不会相信，但是如今嘛，他缺的就是力量，高乐死了，他才有机会在荒卫内分一杯羹，当然不可能让高乐继续活下去！”
    “有骑墙之势，威名正盛，没有人招人，可是如今生与死，只在一念之间，过来推一把力，他显然没问题啊！”
    “所谓......墙倒众人推，就是这个道理！”
    王渊微微一笑，陇西王也是愣了一下。
    “当然了......还有大人您啊，出了这么大的事情，镇东王怕是也会找你，你应该知道怎么说吧？”
    陇西王点了点头，自然明白！
    而此刻的镇东王府，镇东王确实陷入了沉思！
    阿布嚓和阿剑都有点迷茫！
    这两个人说的都有可能！
    一时间，镇东王也郁闷了！
    “给他们三个带下去，关押起来！我要查明真相！”
    镇东王说完这句话之后，自有人给他们捆绑，送进镇东王府地牢当中。
    等到他们三个被抓走之后，镇东王这才看向了阿剑和阿布嚓。
    “你们两个人，怎么看？”
    阿布嚓想了想开口道：“父亲大人，此事，还真是奇了怪了，刘东涵说的，也像是真的，高乐呢......说的虽然不太好办，但是也有可能，只是这其中，涉及一个重要的人！”
    镇东王抬起头，也同样想到了，“你是说，陇西王吧！”
    “没错，父亲大人，高乐如果说的都合力，那这个陇西王可真是太厉害了，他居然蛰伏这么久，暗影卫也绝对不是我们看到的那样，漏成了筛子！”
    镇东王眯了眯眼睛，确实是这样！
    如果高乐说的是真的，那这陇西王可就被自己小看了！
    那这个人，可就太可怕了啊！
    但是他怎么也想不到，陇西王会有这个本事！
    毕竟，暗影卫无论是谁让他做事儿，只要问题不大，他都接着，无论是自己，还是太后，亦或者摄北王！
    “儿子，你觉得的陇西王能是高乐说的那个样子么？”
    镇东王忍不住询问起来。
    阿布嚓深吸口气，“我觉得不像，陇西王对暗影卫的管理很松，这是有目共睹。”
    “但是高乐的话，又不能不相信，虽然他可能在扯谎，但是，我也想不到他为什么要这么杀父亲，他确实有很多机会，对您动手，没有必要用这七个人来脱裤子放屁，多此一举啊！”
    镇东王实在是郁闷，今晚发生的事情，简直太让人想不明白了！
