    第712章
    太后萧楚楚的神情微变，所有人都看在眼里。
    他们都觉得太后有些不悦。
    而这个时候，屠南王阿古茶开口说道：“太后，大业向来以武定国，极为强悍，前有武穆，后有武陵，相信王渊此行，也有不少高手随行，如此交手，倒也不算什么吧？”
    阿古茶针锋相对，此话说完，太后那里脸色有些难看起来。
    但是都是演戏，王渊自然也笑道。
    “既然屠南王有如此雅兴，自当奉陪，大虎。”
    王渊淡淡开口，身后大虎一步上前。
    “既然如此，那就以武助兴好了，不过，今日庆典，见不得血，明白么？”
    太后冷哼开口，此话说完，那前将军立马开口。
    “属下领命！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    说着，他抽出长刀，直接走到中央。
    “来人自报家门！”
    大虎扫了他一眼，淡淡说道：“要战就战，你家虎爷爷，没有功夫跟你废话。”
    “狂妄！找死！”
    前将军顿时怒喝一声，随后大刀挥舞，气势如虹，直接朝着大虎而来！
    对于大虎的本事，王渊根本不担心。
    更何况，他还有唐刀在手，削铁如泥，那个前将军，根本不是他的对手。
    “这位前将军，倒是一员悍将，不过，明谭先生如此有自信，想来是一定不会败了。”
    这个时候，高乐笑着开口。
    “高大人说笑了，我怎么能知道他们二人能输能赢，只是觉得，不要扫了众人的兴致罢了。”
    王渊微微一笑，淡淡说道。
    而这二人，已经在这大殿打了起来。
    那前将军还算有点本事，大虎那里也并未使出全力！
    但是，他也知道渊哥的计划，所以自然要将他打败！
    只有这样，重挫了屠南王的脸面，才能让这场戏，更加的逼真罢了！
    所以，大虎此刻顿时大喝一声，随后唐刀一挥，巨大的劈砍之力而下，使得那前将军顿时神情一变！
    他急忙拿出大刀抵抗！
    可是下一秒！
    清脆的声音响起，他那把大刀，竟然直接斩断！
    那大虎的唐刀，也停留在他脖颈一指之外！
    “承让了！”
    大虎冷笑一声，随后轻蔑的看了他一眼，抽刀而回。
    “妈的！你耍赖，你这刀质地不凡！”
    那钱将军一下子就看出门道来了。
    但是这话说完，众人谁都知道，比武当中，自选兵器，输了就是输了！
    如果战场上，此刻他的人头已经落地，哪里有机会说耍赖二字？
    “哼，输了就是输了，屠南王的麾下，难道都是输不起之人？”
    太后这个时候冷哼一声，此话说完，阿古茶也怒了。
    “废物，给我滚回来！”
    那前将军脸色难看，也知道丢了脸，滚到后面，一言不发。
    “太后，屠南王，外臣胜之不武，只为助兴，莫要伤了和气。”
    王渊笑了笑，缓缓开口说道。
