    第733章
    他今天都是鬼门关走一遭，不破不立，那他只能以死博伤了！
    开弓没有回头箭，不是高乐死，那就是自己死了！
    “王爷，我追随你多年，无怨无悔，既然如此，我甘愿一死！”
    高乐闭上了眼睛，不再说话。
    他也是一个狠人，此刻知道这个局如此这般，自然知道，生死难料，倒不如来的干净，让镇东王反而生疑！
    说真的，镇东王真的生疑了！
    那种疑虑，让他有一丝丝的困顿和疑虑！
    与此同时陇西王坐在王渊对面，带着一丝丝的笑意。
    “王渊，今日之后，高乐一死，事情就好办的多了。”
    陇西王没有想到，王渊有如此多的手段！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这手段环环相扣，实在是让他这个老狐狸，都看呆了！
    只是，他的话说完，王渊摇了摇头。
    “今晚？怕是高乐死不了。”
    此话一出，陇西王顿时愣住了！
    “什么！？这都不死？”
    陇西王有些震惊起来，他想不明白，镇东王可是一个暴戾之人，高乐敢这么对他，他居然不杀他？
    这不应该啊！
    “为什么？我想不明白！”
    陇西王立马开口说道，而王渊给他斟满一杯茶，随后笑了笑。
    “如果是旁人的话，或许镇东王一怒之下，直接弄死了，但是高乐是什么人，左膀右臂，他动用荒卫如臂挥指的根据所在！”
    “他本就不敢轻易动他，如果这个人真的对他有杀心，他自然会毫不留情。”
    “可是我们做的那些，痕迹还是重了点，毕竟......高乐一死，受益最大的可是太后，本来荒卫是一个整体，都在镇东王手中，而高乐就像是那个守护神一样，如今这个守护神真的倒下，无论是太后，还是其他几位王爷，恐怕都会伸出手来，分这块蛋糕！”
    “一旦到了这个地步的话，镇东王的实力可是大打折扣了，他当然能想明白这件事！”
    王渊说着，那陇西王到没有否认，可还是说道：“可是......高乐如果有反心，他还能如此相信他么？就算是舍不得，也不能就这么将这个家伙放在身边吧？”
    王渊摇了摇头，继续道：“其实这关键点，还在高乐身上，这个家伙，可以说在你们荒庭当中，算是极为聪明的家伙了，好在他血脉不够资格，如果他成为王爷，还真就不好对付。”
    “他肯定能说服镇东王不杀他，让镇东王起疑心，甚至还要将你和太后捆绑在一起！”
    “只有这样，他才能活，而且，他说的也是正确的，虽然镇东王不会立马相信，但......还是要慎重考虑才对！”
    这话说完之后，陇西王叹了口气。
    “高乐确实不凡，就连太后，也不知道为什么，此人会效忠镇东王！”
    “如果效忠太后，怕是这荒庭内政，早就平稳了！”
    陇西王当然明白这个高乐的本事，那可是一个治国良将啊！
    聪慧，有手段，心机都是极品，整个荒庭也找不出来几个啊！
    “如今，高乐除不掉，我们做这些，岂不是白费了？”
    这个时候，陇西王顿时忍不住开口道。
