    第750章
    高乐跪在地上，郑重不已，那个样子，让王渊急忙笑了起来。
    “快快快，起来，没有必要这样。”
    王渊最讨厌这种跪拜仪式了，人生来平等，没有贵贱之分，根本不需要叩拜。
    更何况，有些事情，知道就好，彼此之间心照不宣，心心相印，就足够了！
    将高乐搀扶起来，王渊很是高兴。
    “记住，我不是你的主公，我是你的朋友，是战友，这个世界上，没有人是你的主公，以后你就叫我王渊就好，明白么？”
    王渊的话说完，让高乐更是惊叹。
    “总是不够尊敬，不如我还是叫你明谭先生好了！”
    高乐笑了一下，急忙说道。
    王渊倒是没有介意，随后点了点头，“高乐，既然你我坦诚相交，有些事情，我也不瞒着你，或者，你也已经知道了。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “那就是镇东王和摄北王谋逆，你说，应该怎么办？”
    王渊谈论正事儿，他对镇东王了解最深，自然知道，此人是什么脾气，所以，询问他是最好的办法。
    听到这话之后，高乐立马倒是没有任何犹豫，立马说道：“如果我猜的不错，阿古茶和陇西王，都是太后的势力吧？”
    王渊点头，“没错，这两位一直都是效忠太后的。”
    高乐深吸口气，“果然如此，要不然，你进展的也不会很顺利，我的建议，可以策反镇东王，联起手来对付摄北王！”
    此话一出，和王渊想的一模一样。
    “我也是如此想的，只是，这件事，还缺少一个很好的契机，让镇东王归降的契机！”
    王渊知道应该怎么做，但是这让镇东王诚心归降，还是不容易做到的！
    如果强行威胁，用武力威胁，让他认清局势，虽然可以，但是那种方式，总归还是太过不稳定了一些！
    所以，王渊想让他心悦诚服，这样的话，才不会有后续的问题出现。
    听到这话的高乐，眉头一皱，也明白了王渊什么意思，思索片刻之后，开口说道。
    “倒是有一个人，比较合适做局。”
    此话一出，王渊顿时来了兴趣，忍不住问道：“是谁？”
    高乐笑了笑，吐出三个字！
    “阿布嚓！”
    王渊愣了一下，对于这个人，很是陌生，但他知道，高乐既然能说出这个人的人名，很显然，就一定有用！
    “愿闻其详！”
    高乐这才细细讲解道：“其实很简单，镇东王对于自己的儿子，十分的器重，更是十分的溺爱。”
    “而这阿布嚓也确实聪慧，倒也是一个能担大任的人才，所以，我们如果能做出假象，让镇东王认为是摄北王做的手脚，或许，镇东王会彻底和摄北王反目！”
    “到时候，三王压顶，摄北王必死无疑！”
    高乐的计谋和王渊想的一样，只不过，他加了一个阿布嚓。
    只是，如何布局，王渊还真就不太清楚。
    毕竟对于这个摄北王，了解的更少！
    “高乐，你既然都已经将这阿布嚓安置进来，那么，一定有办法吧？”
    听到这话的高乐，笑了一下，点了点头。
    “刚刚想好的。”
