    第740章
    阿布嚓这个时候，又开口说道。
    “可是父亲大人，现在屠南王和陇西王，可不敢保证有这个一分天下的想法！”
    阿布嚓就担心，这两位王爷不但不想均分天下，反而是太后的人！
    镇东王自然也明白，但是却笑了笑。
    “能做皇，谁做王？所以，根本不用多想，在绝对的利益面前，没有人不会不心动的！”
    镇东王这个时候冷笑开口说道。
    阿布嚓急忙说道：“父亲，一旦这样做的话，可能就没有退路了，您一定要考虑好啊！”
    这可是谋逆的大罪啊！
    “胜者为王，败者为寇，自古之理！”
    镇东王已经下定了决心。                                    记住网址m.42zw．la
    而就在这个时候，荒卫又出现问题。
    “王爷，少爷，城西出现劫匪，这些家伙抢夺民宅，荒卫力战不敌......被他们逃了！”
    “报！王爷，少爷，城中出现了不少盗贼，不少官宦子弟家的东西被盗！”
    “王爷，少爷不好了！都城府尹的小妾被人掳走了！”
    一件件，都是剑指荒卫！
    这是要将荒卫彻底从他的手里抢走的节奏啊！
    “不能再等了！”
    镇东王立马开口，必须要趁早动手才行！
    就在这个时候，突然有人来报。
    “王爷，太后差人过来传话，让荒卫代理镇抚司，也就是少爷入宫。”
    这个旨意下达之后，镇东王冷哼一声。
    “出了这么多的乱子，太后肯定要发火的，你去吧，不管她说什么，都忍着就行了！”
    镇东王冷哼一声，阿布嚓这才点头，入了皇宫。
    萧楚楚书房当中，阿布嚓来到此处，直接跪在了地上。
    “太后，臣办事不力，请太后降罪！”
    阿布嚓也知道太后什么意思，当即说道。
    只是，他的话说完之后，却没有想到太后萧楚楚笑了一下。
    “好了，阿布嚓，你起来吧。”
    萧楚楚淡淡开口，阿布嚓有些迷茫。
    “太后，您不降罪与我？”
    阿布嚓不明白，这是什么套路？
    这应该是重则才对，甚至扯了自己的镇抚司才对啊！
    “起来再说，怎么，还要我给你下旨不成？”
    萧楚楚摆了摆手，顿时开口。
    “那......那倒不用，多谢太后。”
    阿布嚓依旧是一脸疑惑，但还是站起身来。
    “赐座。”
    这个时候，太后萧楚楚开口，来人赐座。
    “坐吧。”
    太后微微一笑，目光带着一丝丝的慈祥之意。
    阿布嚓总觉得太后这个样子让他迷茫，让他拿捏不准，她到底要干什么。
    坐在那里，也是如坐针毡。
    “阿布嚓，荒卫不是那么好掌管的啊。”
    萧楚楚直接开口，这一句话顿时让阿布嚓惊了一下！
    果然，这是要撤了自己的职位啊！
    不管怎么说，还是要保证主才行！
    说着，他又跪了下去！
