    第798章
    兴隆帝对于王渊，心中已经完全放下心来，他知道，王渊是无论如何也无法离开上京城的了！
    再次来到王渊的深宫当中，看到他还在那里锤锤打打，暗自摇了摇头，暗道这不可一世，聪明绝顶之人，也难逃自己的手掌心。
    “王渊，近日来，朕看你如此无聊，要不然，朕带你去打猎可好？”
    兴隆帝倒也不是萌生善念，只是觉得，和王渊一同出去，怕是一定很有趣。
    王渊愣了一下，没有想到兴隆帝还邀请自己去打猎，想了想，倒也没有拒绝。
    虽然自己着急离开，但是也并非一日之功，便应了下来。
    “多谢陛下。”王渊笑道。
    兴隆帝哈哈一笑，倒也没有多说什么，随后便安排下去，一行人浩浩荡荡，来到了皇家园林。
    周围都是禁军，王渊自然也无法离开这里。
    王渊骑在高头大马之上，也无心打猎，不过就是出来透透气而已。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    兴隆帝也知道王渊兴致不高，一上午之后，便安排行帐，安歇下来。
    兴隆帝在龙帐当中，下面坐着自己的大皇子，年仅十岁，心中萌生一个念头。
    王渊此人，确实不凡，如果让他给自己儿子当帝师，或许也不错！
    这么想着，兴隆帝直接将王渊叫到了自己的龙帐。
    “王渊，这是朕的大儿子，天资聪慧，朕有意让他跟在你身边，早晚受教，你意下如何？”
    兴隆帝笑着开口，这也算是一种恩宠了吧。
    只是，听到这话，王渊有些惊讶！
    这个兴隆帝，现在还想让自己给他儿子当老师，怕是他真的以为自己出不去了呢！
    王渊笑了笑，这才说道：“陛下，我可没有那么高的学问，当皇子的老师，毕竟，我连功名都没有考上啊。”
    “有功名，并一定有才能，王渊，你就不要谦虚了，你的本事，朕是知道的。”
    兴隆帝笑了起来。
    并非要让王渊真的当帝师，而是想让儿子跟随王渊身边，学习一下罢了。
    毕竟王渊是有着真本事的！
    这本事，他可不想浪费，但是自己不敢用，所以自然而然想让儿子去学！
    王渊想了想，倒也没有拒绝，而是说道：“既然陛下都这么说了，那我也没有拒绝的理由了，那......有空就让大皇子去我深宫好了。”
    王渊不过是口头答应罢了，自己要不了几天就要离开，兴隆帝说什么，他都不会在意的。
    听到这话的兴隆帝笑了一下，很是高兴。
    “永儿，这位是王渊，天资不凡，你有空多去他那里拜访，虚心求教。”
    兴隆帝笑着开口，此话说完，大皇子立马恭敬朝着王渊一拜。
    “永儿拜见老师。”
    王渊急忙摆手，“别，大皇子，您身份高贵，这老师可担当不起！”
    兴隆帝也笑了起来，“拜师之事，日后再说吧。”
    “永儿，你先下去吧。”
    话落，大皇子这才毕恭毕敬行礼之后，离开龙帐。
    而这里，只有王渊和兴隆帝二人。
    “王渊，其实朕......很喜欢你的才能，所以这才让永儿去你那里虚心求教。”
    “朕有三位皇儿，这大皇子，最是聪慧，你可不能藏私啊。”
    兴隆帝笑了起来，王渊那里急忙拱手说道：“必须严重了，我自然是知无不言，言无不尽的。”
    “行了，今日也算准备开心，回宫吧。”
    兴隆帝今天做这些，就是为了这件事儿。
    他要慢慢给王渊施恩，让他彻底臣服自己！
