    第731章
    “王爷，您前几日的信，可收到了？”
    刘东涵直接开口，这一句话说完，镇东王顿时惊了一下！
    “信？那封信，是你送的？”
    此话说完，刘东涵顿时点头！
    “没错，王爷，我虽然怀疑高乐，可是不敢多说，毕竟他身受您的依赖，所以......我只能接人之手，将这封信送到您的手中，毕竟，以防万一！”
    刘东涵开口说完，镇东王猛地站起身来，目光阴冷的看着高乐！
    “高乐！你居然敢杀我！”
    那封信，只有他和自己儿子知道，就连阿剑也不知道，而刘东涵知道，只能说明一点！
    就是他送来的！
    “信？什么信？”                                    记住网址m.42zw．la
    高乐都懵了，什么时候出现了信！
    “自从王渊进城之后，我一直关注高大人您，我觉得您和太后走的太近，和王渊也走的太近了，加上那七个人没有死，都是武艺高强之人，所以，我这才偷偷给王爷一封信。”
    “信上，我只是告诉王爷，有人要杀他，让王爷小心一些！”
    刘东涵冷哼一声，随后继续说道：“王爷，这封信是我让暗藏在王府的眼线送来的，这个人也是高乐的手下，也是我暗影卫的人，我假装告诉他，这封信是高乐给您的情报，那人这才偷偷放到了您的案台上！”
    一听这话，镇东王都傻了！
    “什么！我的王府，居然也有高乐的人？”
    此话说完，刘东涵愣了一下，“王爷，您不知道？好啊，高乐，你口口声声说这个人是暗影卫的人，能够保护王爷的安全，还能传递消息，没有想到，你居然连这个人都没有告诉王爷！”
    “你果然是打的好算盘啊！”
    刘东涵顿时爆喝开口，一句话说完，高乐顿时傻了眼！
    什么我的人？
    王府什么时候有暗影卫的人了？
    这是什么情况！
    就算是聪慧无比的高乐，也一头雾水！
    “那个人是谁！”
    镇东王立马开口，而他的话刚刚说完，一个人立马跪了下来。
    “王爷，我就是高大人留在王府的眼线，他说......他说让我给你传递消息，暗中保护你的！”
    “至于那封信......刘东涵大人说的没错，就是他给我，说是高大人让我偷偷给你，我当时也有些疑惑，但是并未多想，这才偷摸潜入您的书房，将那封信放在您的案几上！”
    那人的话一说完，什么都真相大白了！
    镇东王脸色阴沉无比，死死盯着高乐！
    “高乐！你还有话说么！”
    “说！你到底是谁的人？是太后让你来杀我的？”
    “还是摄北王！”
    此话一出，高乐心里哇凉哇凉的！
    死局！
    这是一个彻头彻尾的死局啊！
    从行刺，到刘东涵牌叛变，再到那隐藏的暗线跳水！
    这么一个大局，就连高乐也傻了！
    彻底傻了！
    但是很快，他双目一亮，顿时明白了！
    “王爷，我有话要说！”
