    第704章
    王渊叹了口气，自己这生性风流，也不知道谁传出去的。
    太后真的将萧楚楚假意嫁给自己，他们还真是能够相信！
    “太后，您都这么说了，外臣也没有什么好拒绝的。”
    “不过，我要是这么做，能得到什么？”
    王渊才不会那么傻，这萧楚楚让自己帮着她做这么多事情，他又怎么可能一点要求都不提呢？
    “你随便提，只要本宫能做到的，无一不应。”
    萧楚楚更是霸气无比。
    王渊更是笑了起来，“太后如此慷慨，真的不担心我虚以委蛇么？”
    “你不会的......”
    萧楚楚含笑开口。                                    记住网址m.42zw．la
    “哦？为何？太后今日可是第一次见我，所谓知人知面不知心，太后怎么知道我不会？”王渊也好奇起来。
    这个萧楚楚，为什么笃定自己一定会和她结盟呢！
    “因为你说了，你不会背叛大业！”
    萧楚楚双目射出精芒，直视王渊。
    “王渊，你知道么？如果刚刚你说你会效忠皇庭，本宫不但不会高兴，反而会很失望，甚至......本宫会杀你！”
    萧楚楚的话说完，杀气凌厉！
    “一个人敢于为了眼前的一切，背叛自己的家人，背叛自己的好友，背叛自己的国度，那这个人......不堪重用，今日他能背叛别人，日后，就也能背叛本宫！”
    “本宫用人，向来不用如此没有底线之人！那种人，虽然好掌控，可......本宫厌恶！”
    萧楚楚的这番话，更是让王渊深吸口气！
    聪慧，霸气！
    识人，果断！
    这个皇庭太后，实在是太厉害了！
    厉害的让王渊都有些害怕！
    “就在刚刚，外臣想到了自己想要什么。”王渊此刻，突然开口。
    “哦？说说看？”
    萧楚楚好奇说道。
    “今生今世，太后不要与我为敌！”
    王渊直视萧楚楚，目光当中同样闪过凌厉之意！
    此话，让萧楚楚意外！
    她从未想到，王渊会提这个要求！
    但是......
    她心中同样一惊!
    因为她在王渊眼中，看到了野心！
    那种野心让她都为之一颤！
    因为这个目光，她再熟悉不过了！
    那是自己的目光，想要掌控自己人生的目光！
    萧楚楚深吸口气，点了点头，“好，本宫答应你，无论你日后如何，本宫不会与你为敌！”
    “而你......也不要和本宫为敌，不然......本宫会杀了你！”
    王渊笑了起来，同样点了点头。
    “放心，和你为敌，太费脑子了。”
    王渊摆了摆手，而这个时候，萧楚楚笑了一下，轻轻摆了摆手。
    而后......
    一个笼罩在黑袍之下的男子走了进来。
