    第709章
    “准确说，是我自己争取的婚约！”
    这话一说完，大虎和唐莽更是愣了一下，但是，他们倒也没有多说什么。
    毕竟，这关乎着王渊的事情，他们二人自然是全力支持！
    “本来......我是不同意的，毕竟从我的个人角度出发，我不喜欢这样的婚约，因为......我总觉得会对不起你们的嫂子。”
    “但是就情势而言，又是再好不过的，以我求取黄娇娇为诱饵，同样逼迫陇西王和我表面反目，让他们两位王族，露出马尾。”
    王渊说完，大虎和唐莽顿时眨了眨眼睛。
    “原来是......黄小姐啊......”
    大虎干咳一声，小声说了一句。
    “什么叫做原来是黄小姐？我和她可是清清白白，你可别想躲了，我这么做，可是尽快回到大业去，不然的话，这什么时候是个头啊！”
    王渊没好气的说道，大虎和唐莽相视一眼，都没有多说什么。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不过，在这之前，有一个人，我却要尽快铲除！”
    王渊深吸口气，说完此话，大虎和唐莽急忙开口。
    “此人是谁？”
    王渊缓缓吐出两个字！
    “高乐！”
    一听这话，二人忍不住开口，“就是那镇抚司高乐？镇东王手下第一能臣，掌管皇都荒卫之人？”
    王渊点了点头，“没错，就是这个人！”
    “可是......这个人是镇东王的人，可不好杀啊！”
    “没错，他有荒卫在手，我们想杀他的几率，几乎为零！”
    唐莽和大虎都忍不住开口。
    王渊自然也知道这一点，“我才不会亲手杀他，要杀他，也要借刀杀人才行！”
    “此人......太过聪慧，不杀不行，这些计划如果想要尽快实施下去，必须要立马铲除此人！”
    王渊心中有一个感觉，如果不能尽快弄死此人，他们的计划，会进展的很慢很慢！
    “渊哥，你打算怎么做？”
    大虎和唐莽立马询问起来！
    王渊笑了一下，淡淡道：“找出他的仇人，削弱他的威信，慢慢取而代之，权势一去，丢官罢爵，身死时刻，指日可待！”
    虽然说着比较容易，但是想要做到，也不是那么简单的！
    “你们最近不要有所动作，至少在高乐死之前，不要做任何事情，他会一直盯着我们！”
    “只有先将他搬到，才行！”
    “至于如何扳倒，如何布置相应计划，或许我要见一个人！”
    这个时候，王渊忍不住说道。
    “谁啊，渊哥？”
    大虎和唐莽立马询问起来。
    “自然是......郑太青，如果高乐身死，郑太青掌管荒卫的话，那镇东王的势力，可就大大削弱了！”
    “但在这之前，还要找出暗影卫内的内奸才行！”
    “这个内奸，无外乎就是镇东王和摄北王二人之一！”
    王渊开口回应，此刻也是思绪百转起来。
    而此刻，镇东王的府邸，高乐来到了镇东王的书房。
    “镇东王大人。”
    高乐很是恭敬，而镇东王点了点头，淡淡道：“王渊此人如何？你跟他聊了什么？”
    镇东王询问起来，而高乐也没有隐瞒，将一切都说了出来。
