    第764章
    镇东王脸色沉吟许久，他狠狠咽了口唾沫。
    王渊笑了笑，知道他选择好了，直接站起身来。
    “如果选择好了，那就跟我进宫吧，太后疼你。”
    “如果没有选择太后，还请王爷不要杀我，毕竟我也算是你儿子的救命恩人，那些赏赐换我一条命，应该可以吧？”
    王渊笑了笑，此话落下，镇东王深吸口气，点了点头。
    “我......跟你进宫！”
    此话落下，王渊顿时笑了起来。
    与此同时，王宫当中，太后萧楚楚早就煮好了茶在这里等待。
    下面坐着陇西王和阿古茶。
    二人也在等待。                                    记住网址m.42zw．la
    “太后，王渊能成功么？”
    这个时候，阿古茶很是担心的问道。
    “哀家相信王渊。”
    萧楚楚笑了起来，对于王渊，她确实心中无比相信！
    陇西王也点了点头，做了这么多，相信那镇东王绝对会上钩的！
    就在这个时候，有人传来急报！
    “太后，王渊和镇东王，进宫了......”
    此话一出，三人顿时笑了起来。
    不多时，王渊就走进了这太后的书房，镇东王还有阿布嚓都跟在身后。
    一进去之后，看到了屠南王和陇西王之后，镇东王更是惊了一下。
    “你们......果然......”
    镇东王见到这一幕，更是震惊万分。
    二人并未说话，而太后看向了镇东王，开口道：“镇东王，如果真的论起来，我应该叫你一声小叔子，先皇是你的兄长，这么多年，我一直都念及着这个情分，并未对你们做什么。”
    “不过，你们的做法，确实让我很伤心。”
    萧楚楚开口，一句话，顿时让镇东王惶恐，一下子跪在了地上。
    “太后，臣......罪该万死！”
    萧楚楚笑了一下，“不过，这都过去了，你能与哀家一条心，哀家高兴都来不及，先皇见到，也会很欣慰的！”
    一番话，将镇东王彻底折服。
    他心中也生出了后悔之意！
    后面的事情，也就简单多了，三王压顶，区区一个摄北王，就算是再厉害，又能如何呢？
    王渊并未听着，因为这个时候，他也没有必要听下去了。
    萧楚楚应该知道怎么做。
    “事情结束，过几日就可以回去了！”
    想到大业，想到自己的娘子们，王渊说真的，十分的想念！
    三王压顶，摄北王根本就扛不住，这个家伙还以为其他三人不敢和他争斗，却不曾想到，他叛变的日子，便是他的死期！
    摄北王直接杀头，摄北王府也株连九族，从此之后，再无摄北王！
    大势已定，荒庭达到了前所未有的鼎盛之日！
    “太后很高兴，明日大摆宴席，你可一定要参加！”
    屋内，阿布嚓很是高兴的说道。
    这个小子，现在反而经常跑到王渊这里来了！
    按照他父亲镇东王的话来说，王渊此人不凡，多多接触，学到十之一二，也能独当一面！
    所以这个小子三天两头就往这里跑！
    王渊笑了笑，“放心吧。”
    明日宴席之后，怕是所有事情，也都结束了。
