    第777章
    “我对王渊很了解，他并非是那种人，更何况，他如果这样，为什么非要选择回来呢？在那里荣华富贵，岂不是快活一生？”
    “之所以他回来，是因为放不下家中之人，所以他会回到大业，而且，绝对不会成为细作！”
    “陛下！王渊本就身受大业猜忌，为何荒庭会选择他来当细作，这根本就是不可能的事情！”
    武陵的话说完，兴隆帝并未开口说话，但是他却被武陵提醒了！
    那就是家人！
    他一直都并未对王渊的家人动手，之所以没有，那是因为根本不需要！
    他贵为大业皇帝，本不屑这么行事。
    但是眼下，他却改变了主意！
    既然一个两个，这么多人都来求情，而且王渊本身就是一个不让他喜欢之人，他讨厌武穆的那一套！
    更讨厌武陵的这一套，更更讨厌汪海天的那一套！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    所以，无论如何，他都不会重用王渊，这是他的初衷！
    而眼下，他对王渊，已经有了必杀之心！
    “武陵，你的话，我听进去了，你我之间，好久没有一同用过膳了，今日留在宫内，与朕，喝上一杯吧。”
    兴隆帝突然笑了起来，这个样子，让武陵愣了一下！
    他还有很多话没有说呢！
    而且，看着兴隆帝的模样，也不像是完全相信自己的话！
    武陵叹了口气，这八成是兴隆帝不想听了。
    但......
    他还是要说！
    “陛下，王渊的事情，臣觉得还是要再三考虑，他是能人，臣深有体会，而且，为朝廷做了这么多事情，陛下，应当重用他！”
    武陵深吸口气，急忙开口说道。
    而听到这话的兴隆帝，只是笑了一下，并未多说什么。
    “好，你我用膳的时候，你跟我好好说说此人吧，我也想多一丝了解。”
    兴隆帝的话，让武陵更是诧异了一下，难道陛下真的听进去了么？
    但是不管他听没听进去，这个意思，让他心中有所激动！
    兴隆帝叫人去准备饭菜，但是却偷偷对着身边的内官说了一句。
    内官躬身领命，这才离去。
    宴席很是丰盛，兴隆帝倒是笑着和武陵举杯共饮，但是武陵却兴致不高，反而一直都在说着王渊的好话。
    对此，兴隆帝只是并未含糊其辞的附和两声，反而一直灌武陵的酒。
    时间不长，武陵不胜酒力，兴隆帝这才挥了挥手，眼中闪过冰冷之意。
    “送武陵回宫吧。”
    他说完，也阴沉着脸，回到了寝宫。
    他的脸色越发的难看，今天武陵的进言，让他更加确定，自己要将王渊斩杀才行！
    “王渊啊王渊，要怪就怪你选择了武陵，朕......最讨厌的便是武家之人，如果不是朝廷需要武家，朕早就不会留他们么了！”
    “虽然你我未曾蒙面，虽然你并未有叛逆之心，并未有背叛之意，但朕依旧要杀你！”
    兴隆帝喃喃自语，眼神当中，充满了杀气！
