    第799章
    虽然他不知道能不能做到，但是还是想试试，没有比征服一个自命清高之人，更有趣的事情了！
    回宫之后，大皇子就来了。
    “永儿拜见师傅。”
    大皇子依旧恭敬无比，他虽然只有十岁，可也听到过不少朝堂之事，知道一些王渊的事迹。
    “大皇子千万不要这么说，都说了，我不是你的老师。”
    王渊急忙笑了起来，并未承认这师生关系。
    “那我叫您什么呢？”
    大皇子愣了一下，这才开口道。
    “如果不介意，就叫我先生好了。”
    人家毕竟是皇子，叫一句先生，都已经够可以的了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “好的，先生。”
    大皇子倒也没有多说什么。
    “先生，您这是在做什么？”
    大皇子看到王渊锤锤打打，很是有趣，忍不住询问起来。
    “没什么，在做一些小玩意，皇子殿下，你可知道为什么陛下让你过来找我求教？”
    反正闲来无事，王渊也就跟这个大皇子聊了起来。
    谁知道，王渊随口一问，大皇子的回答，却让王渊惊了起来。
    “虽然父皇没有说明，但是我想，先生一定是天人之才，父皇想让我将您的本事学来！”
    大皇子笑着开口，没有一丝的隐瞒，反而落落大方，让王渊有些震惊！
    “呵呵......殿下快人快语，如此聪慧，倒是让我敬佩！”
    王渊能不惊讶么，年仅十岁的孩子，居然都有这种眼光！
    此子不凡啊！
    “那......先生您会教我么？”
    大皇子再次问道。
    “我倒是想要教你，只可惜，我时日无多了。”
    王渊看了一眼，自己即将完成的热气球，摇了摇头。
    说真的，如果不是因为和兴隆帝之间的关系，王渊真的很喜欢这个孩子！
    他很聪明，而且，看得出来，并非是那种玩弄心机之人，这种心性，才是最难得可贵的！
    “时日无多？先生，您是要离开上京城么？”
    大皇子的这句话，更是让王渊惊讶起来。
    “你觉得我能离开么？”
    王渊反而问道。
    大皇子摇了摇头，“应该不能，皇宫有着御林军统领，上京城有着禁军统领，您想走出这深宫，都是不可能的！”
    “至于有人前来搭救，那就更不可能呢！”
    “上京城固若金汤，想要攻打下来，只是五万大军！”
    “更别说这上京城四洲之地，就有十万大军驻守，所以我觉得先生是出不去的。”
    大皇子有理有据，这般不凡见底，真的让王渊有些惊叹。
    “大皇子，你这些，都是自己学来的？”
    王渊很是好奇问道。
    “不是，都是父皇教我的，我总在御书房看父皇批奏折。”
