    第725章
    刘东涵很是紧张，能够悄无声息的来到这里，肯定不是普通人。
    王渊手中握着燧发枪，笑了一下。
    “先不要着急，刘大人，我是过来救你命的。”
    王渊说着，坐在他的位置上，含笑看向他。
    “救我？你凭什么救我？我活得好好的，说！你到底是谁！”
    刘东涵眯了眯眼睛，冷哼开口。
    “王渊，你应该听过我的名字吧？”
    此话一出，刘东涵顿时惊住了！
    “王渊！！”
    他心中一惊，但是立马开口，“正好陇西王大人想要除掉你，你深夜闯进我的府邸，行刺与我，我杀你，天经地义！”                                    记住网址m.42zw．la
    说着，他就要动手！
    但是王渊直接拿出燧发枪指向他。
    “再过来，一枪就杀了你！”
    “还有，刘大人，你这话说的太漂亮了，你到底是谁的人，你自己不知道么？”
    王渊淡淡开口，此话一出，刘东涵顿时心中咯噔一声。
    但是他怎么可能承认的！
    如果承认了，自己不就完了么！
    “你说什么？我听不明白！”
    刘东涵淡淡开口，而王渊也不在意。
    “行吧，你既然不愿意承认，我给你讲讲，你为什么要死了，而我为什么会能救你。”
    王渊说完，那刘东涵冷笑起来，“行啊，王渊先生，我倒是想看看，你怎么凭借三寸不烂之舌，让我生死之间，一念之间！”
    “别人或许不能，但是我......还是能做的的。”
    “至于你为什么死，因为你参与了谋杀镇东王的事情当中！”
    这话一出口，刘东涵愣了一下，依旧不明白什么意思。
    “谋杀镇东王，你在说什么胡话？王渊，你该不会是个疯子吧？”
    王渊笑了一下，一点都不生气，而是淡淡道：“谋杀镇东王的，就是你们派遣杀我的那七个人！”
    “实话告诉你，那七个人已经死了，我已经拿到他们身上的令牌，以假乱真，让他们行刺镇东王！”
    “你说，如果镇东王知道了，他会怎么想？”
    此话一出，刘东涵脸色顿时一变！
    “你说什么！”
    他没有想到，王渊居然连这件事都知道。
    “怎么，不装了吧？实话告诉你，刘东涵，你是卧底，陇西王一直都知道，现在就是借助你的身份，来完成这件事。”
    “如果你愿意跟我合作，那就是高乐身死，你安全，如果你要是不答应，死的就是你！”
    “行刺镇东王，你觉得......会是谁呢？这七个人为什么去杀我，最后反过来要杀镇东王？”
    “难道是我让的么？”
    “显然不是，因为这七个人是你的人，就连高乐恐怕也会怀疑你吧！”
    “至于死不死......其实也不好说，但是你这个位置，肯定是保不住了，一点你的位置没有了，就算是镇东王不杀你，陇西王也会杀了你！”
    王渊坐在那里，缓缓开口，每一句话都如同一把刀，狠狠的斩在刘东涵的心头之上！
    “你......你......”
    他脸色大变，如果真的要是如此的话，那他......
    确实危险了！
    他没有杀人，没有下这个命令，可是，这番话谁会相信！
