    第791章
    “所以......我们还是选择相信他吧！”
    红叶虽然很生气，但是眼下，她也知道，真的带着人攻打上京城，显然是不可能的事情！
    与此同时，那荒庭太后萧楚楚，同样收到了信笺！
    “大业......真是可笑，无用的皇帝，监禁一个臣子，真是好笑！”
    “王渊......既然你让哀家收兵，那哀家就信你一回，且看你如何从这大业走出！”
    “哀家给你半年时间，如果半年内你无法走出大业，哀家只能率兵攻打大业了，顺便......救你！”
    “吩咐下去，边军撤回，大力整顿军务，为......半年之后做准备！”
    萧楚楚不相信王渊能走出皇都！
    所以......
    她觉得，王渊能安然无恙，必定是自己取代了大业，他才能活！                                    记住网址m.42zw．la
    一国之力，监禁一个人，怎么可能走得出来！
    即便是她觉得王渊当世奇才，很少有人能出其右，可不可能就是不可能！
    至于李诗涵胡梦莹，甚至黄娇娇，此刻也都知道了。
    虽然王渊没有回来，并未婚娶胡梦莹和黄娇娇，但是三女惺惺相惜，都愿意等待王渊！
    “夫君......我们等你回来！”
    李诗涵看着上京城的方向，身边站着胡梦莹和黄娇娇，三女一起祈祷！
    这一场动荡，还未开始，便已经平息！
    兴隆帝看着右相鲍青史一脉的奏报，微微一笑。
    无论是大同会，还是绿林商路，亦或者各路山贼，全部沉浸，这是他早就想到了的！
    “王渊，这一次，朕看你还有什么办法可行！”
    兴隆帝微微一笑，随后开口道：“王渊在做什么？”
    “回陛下，他......不知道弄了一些什么东西，每日里都是敲敲打打。”
    内官开口，对于此，兴隆帝根本不在意。
    “在这皇都当中，插翅难飞，他或许是无聊，随他去吧。”
    “朕既然答应他，让他锦衣玉食，就不会食言。”
    说着兴隆帝走出御书房，而是朝着王渊的深宫走去。
    离着老远，就听到王渊敲打什么的声音。
    走进之后，才发现，他正在做一个大木篮子。
    知道的是木头篮子，不知道的，还以为是棺材呢。
    “王渊，做什么呢？”
    兴隆帝笑了一下，开口说道。
    王渊开口道：“是陛下来了，没做什么，无聊罢了，毕竟锦衣玉食，实在是无趣，总要找点事儿做。”
    兴隆帝也没有多说什么，而是开口道：“大同会也好，绿林商会也好，亦或者是那山贼也好，都已经沉寂。”
    “荒庭的边军，也后退三十里，王渊，看来这些人，也并非真的愿意为你，豁出去一切啊！”
    对于这番话，王渊根本毫不在意，自己想看到的，就是这些。
    毕竟，自己离去很容易，要是他们无端的牵扯进来，那才糟糕呢！
    “陛下说的是。”
    王渊丝毫不在意。
    “有什么需要，尽管提，朕说过，让你衣食无忧，安乐一生，就不会食言。”
    兴隆帝哈哈一笑，看着王渊这个样子，心中不知道为什么，畅快无比！
    对此，王渊也是一笑。
    要不了多久，自己就可以离开这皇都了！
