    第746章
    镇东王脸色很是难看，但是他也说不出来什么！
    毕竟，眼下的他确实没有太多实力，和摄北王争夺那所谓的皇都之所！
    虽然不甘心，但是他也没有办法！
    “好！那就皇都之所给你了！”
    镇东王说完，冷哼一声，这才开口道：“现在我们可以好好谈谈，如何谋逆了吧？”
    陇西王摇了摇头，“谋逆之事，我不会参与，届时你们行动之日，我会关闭府门，不会外出。”
    此话一出，摄北王和镇东王都微微一笑，很显然，他们早就知道会是这样的情况。
    毕竟陇西王向来不参与这种党政之事！
    不过，他们也并未在意，这一晚上，也注定是不平静的一晚！
    镇东王微微一笑，回去之后，眼中更是带着一丝丝的得意之色！                                    记住网址m.42zw．la
    对于这一切，王渊自然也在第一时间知道了消息。
    想要平息这一场战斗，其实很简单，那就是策反一个，收拾一个！
    但是王渊想了想，要选中一个人才行，是镇东王，还是摄北王！
    镇东王如今势力单薄，摄北王实力最强。
    所以，找谁还真是一个学问！
    如果找镇东王的话，希望很高，但是毕竟摄北王实力最强，很难说服。
    但是问题就是，摄北王不好解决，毕竟他掌管的是财政，至今为止，他到底有多少人，尚未可知！
    牵一发而动全身的道理，王渊明白，所以不到逼不得已的时候，他并不想真的让他剑指宫城！
    思来想去，王渊还是打算，将镇东王拉拢过来！
    这样一来，能将整个荒庭的伤害降到最低！
    只是，和镇东王的交谈，实在是得找个好一点的机会才行！
    必须让他知道，走投无路，才能有一线生机！
    但是这个机会，如何去谋划呢？
    王渊陷入了沉思！
    思来想去，这个萧楚楚还真是给自己找了个大麻烦啊！
    不过，不处理的话，也不行啊！
    但是缺一个奇迹！
    一个非常非常好的契机！
    只有这样，才能让镇东王彻底折服！
    王渊百般思索着，心中也不知道应该怎么办的时候，大虎突然敲开了书房的门。
    “渊哥，有一个人，留下了一封信。”
    大虎说完这句话就将这这封信递给了王渊。
    王渊有些惊讶，这个时候给自己这封信的，肯定不会是太后一档了！
    会是镇东王？
    还是摄北王呢？
    王渊有些好奇，打开了这封信！
    然而，这封信打开的瞬间，王渊就惊呆了！
    他想过会是任何人，但是从未想到过，会是这个家伙！
    不过，紧接着，王渊就笑了起来，哈哈哈大笑！
    笑的很畅快！
    从来都没有这么畅快！
    “渊哥，是什么信，让您这么高兴啊？”
    大虎很是诧异，看着王渊这个样子，很是好奇。
    王渊笑了笑，看了一眼大虎，淡淡道：“因为，我遇到了自己的知音！”
    “知音？”
