    第786章
    此时此刻，兴隆帝已经在书房等着王渊！
    眼前的他，看不出任何喜怒哀乐，但是是否真的如同表面这么平静，只有他自己知道！
    御林军就在外面，从王渊进入皇宫的瞬间，没有人知道王渊的情况！
    这一座皇宫，就像是一个密不透风的笼子，没有一个人能够窥探的！
    武陵此刻站在院子当中，脸上写满了担忧之色！
    他不知道王渊和兴隆帝会谈什么！
    更不知道，兴隆帝会做到什么地步！
    是会杀他，还是不会......
    没有人知道！
    他只能一脸担心的看着这一幕！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    与此同时，王渊已经走进了皇宫，已经来到了御书房！
    更是看到了......
    兴隆帝！
    看到兴隆帝的瞬间，王渊眨了眨眼睛，这便是大业的皇帝么？
    确实惊为天人，无论是气质，还是什么，都是透露着一股高贵之意！
    只是，他的眉宇之间，多了一丝丝的阴冷，这一照面，王渊就感觉出来，眼前这个皇帝，确实不是一个豁达之人！
    而兴隆帝，此刻也看着王渊。
    她看到的是淡定，看到的是从容，看到的是睿智！
    甚至，看到了一丝丝凌驾于自己之上的......
    自信！
    他不明白，这个人的生死，都在自己一念之间，为什么见到自己，还能有如此从容之意？
    这是为什么？
    他哪里来的自信呢？
    其实他并不知道，王渊的这份仔细，并非是来自于他的骄傲。
    而是他身为现代人，并非是这个世界上的人！
    骨子里，也根本没有那种对王室的敬畏之心！
    兴隆帝看着王渊，见到他被并未跪下，也并未行礼，而是冷哼一声。
    “那就是王渊，怎么，见到朕，都不知道叩拜行礼么？”
    你不是骄傲么？
    那朕就好好打压一下你的骄傲！
    王渊听到这句话之后，笑了一下，“见过陛下。”
    他说着，微微躬身，但依旧并未下跪。
    但是这一幕，却让兴隆帝眉头一皱，脸上的冷意，也多了一些。
    不过，他并未多说什么。
    人能屈膝，但是心却难测！
    更何况，眼前这个王渊，更是如此！
    “王渊，朕知道你，好文采，好头脑，很睿智，但是......你跟错了人！”
    兴隆帝也不打算藏着掖着，一开口的第一句话，就将想要表明的意思，表达了出来！
    他就是想要去告诉王渊，他选错了人！
    或者说，更为隐含的意思，那就是效忠于他！
    只不过这句话，让王渊愣了一笑，他自然明白其中含义，而是笑着说道：“我从未跟任何人，我生活在大业，我为的，也并非是位极人臣之路，而是普普通通，逍遥一生罢了。”
    “陛下说我选错了人，那您认为，我选择了谁？”
