    第741章
    “太后，臣一定不会让今天的事情，再次发生！请您放心！也请您给臣一个机会！”
    阿布嚓急忙开口，为了父亲的大业，为了父亲的计划，此刻可是万万不能丢了镇抚司的位置啊！
    “你这孩子，怎么又跪下了呢，哀家只是告诉你，这镇抚司一职，可不容易，而且，哀家并未怪罪你，哀家知道你不容易，更是知道，有人给你使绊子。”
    萧楚楚这个时候走过来，轻轻的将阿布嚓搀扶起来。
    “太后，这是臣的失职，跟其他人无关。”
    他才不会傻到顺着太后的话说呢。
    “傻孩子，你还是缺少历练，这根本就是其他人给你动了手脚，不然的话，我们荒庭诺达的王城，怎么可能出这么多事情。”
    “不过，哀家是支持你的，也是希望你能坐好这个位置，只不过，其他人逼迫，哀家也不好得罪他们。”
    “你理解哀家就行，阿布嚓，今天哀家叫你来，不是降罪给你，而是宽慰你的。”
    萧楚楚将他搀扶起来，随后又坐回了位置上。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “宽慰？”
    阿布嚓心里蒙蔽！
    司马昭之心路人皆知，太后巴不得他们镇东王交出荒卫职位呢！
    居然还宽慰自己？
    怎么可能这么好心！
    “镇抚司这个职位不容易，你也万事小心，如果需要，随时进宫见哀家，有什么事情，哀家给你撑腰。”
    “荒卫是皇都重中之重，甚至哀家的性命都掌握在这荒卫手里，哀家信得过你，你可不要让哀家失望才是。”
    萧楚楚笑着开口，让阿布嚓木讷的点了点头。
    说真的，他真是听不懂了......
    太后这到底是真的宽慰，还是过来扯皮的？
    可是他还是分析不出来，太后这话中的意思是什么！
    “好了，你回去吧，好好将荒卫掌握在手里，堵上所有人的嘴，到时候，你就是真正的镇抚司了。”
    萧楚楚挥了挥手，说完了这句话，就让阿布嚓退了下去。
    阿布嚓一脸迷茫的回到了镇东王府。
    镇东王看到儿子一脸懵逼的回来，也是疑惑起来。
    “怎么是这个脸色？太后说什么了？”
    镇东王紧忙询问起来，而阿布嚓也将宫里的话重述一边给父亲。
    听到此话的镇东王，也是迷茫了。
    “她跟你说了这些？”
    阿布嚓点头，“是啊父亲，她到底什么意思，好像真的是安慰我一样啊！”
    镇东王深吸口气，冷笑道：“萧楚楚的心机我还是知道的，她能安慰你？哼！”
    “他这是想让你当枪使呢！”
    “让你以为有他撑腰，做出一些越格的事情，到时候，她好收拾你！”
    “儿子，不用理会萧楚楚的话，今晚，跟我去见其他三王！”
    镇东王当即开口，此话一出，阿布嚓惊了起来。
    “父亲大人，您......您决定了？”
    阿布嚓急忙问道。
    “自然，已经不能再等下去了！”
    镇东王连忙开口！
    只不过，他这个决定，此刻已经被陇西王告诉了王渊！
    “镇东王今日晚上设宴，邀请你，还有阿古茶一同前往？”
    王渊眉头一皱，直接说道。
    “没错，我和阿古茶都回去，那摄北王估计也会去吧！”
    陇西王直接开口，这个猜测和王渊不谋而合！
    “没错，他没有必要单独邀请你们两个，或许三个都邀请了！”
    “但是他能有什么心思呢？”
