    第796章
    杨奉国心中震惊！
    这番话他自然明白！
    可是这太难太难了！
    这个世界，有权力的人，自然是希望自己富有的啊！
    怎么可能会将自己的财富，分给别人！
    但是他明白，王渊这种一旦真的成功了的话，整个天下，那确实会富有起来！
    毕竟，一个地主，拥有的土地，那是上百个农民拥有的量！
    还有这些为官做宰的人，他们的私产，那就更多了！
    “王小友，你的想法，确实不凡，见地也是与众不同，但是真的要是实施起来，实在是太难太难了......”
    杨奉国叹了口气说道。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “这个是自然的，杨老哥，有些事情，不是谁能阻挡的，或许，还并未那个时候吧。”
    王渊说的时机未到，自然没有到达那一步！
    如今大业虽然是千疮百孔，但依旧是强横大国！
    当今陛下怎么会理会这种事情呢！
    “不知不觉，谈了这么久，王小友，叨扰你多时，真是抱歉。”
    看了一眼，已经快要日落西山了，杨奉国觉得今日和王渊谈的实在是畅快，居然忘记了时间。
    “哈哈哈，无妨，杨老哥有空，可以找我聊天，我还是很喜欢和杨老哥您聊天的。”
    王渊笑了起来说道。
    杨奉国也笑了起来，“好的，日后有时间，定会登门拜访。”
    杨奉国离开之后，王渊继续锤锤打打，开始制造自己所需之物！
    自己能不能离开大业，就都靠这个东西了！
    不过，这也是一个重量的工程啊！
    上京城如同天罗地网，自己怎么都不会走出去的，所以，王渊想到了一个办法！
    那就是飞出去！
    而自己如今的本事，能制作的东西，也只有热气球！
    没错！
    王渊就是打算制作一个热气球，离开这上京城！
    如今他已经有了眉目，但是想要弄成功，至少还需要几日的时间！
    只可惜，他自己一个人在这里弄，效率低了一些罢了。
    不过好在，兴隆帝给了自己几个奴仆，王渊也没有客气，让他们帮自己打下手，做一些粗活。
    至于这关键的地方，还是自己来弄！
    武陵这几日担心无比，他进宫好几次，虽然每次都能见到王渊，但是心中着急无比！
    这么拖下去，王渊要困在这上京城一辈子，永远也别想走出去了！
    可是他想破脑袋，都想不出来，怎么离开这里的办法！
    他想着闯宫，但是这种事情，也根本做不到！
    “我真是没用！”
    武陵深吸口气，狠狠一锤桌子，痛苦的开口。
    他已经让二虎回去了，他现在可不敢将二虎留在身边，他实在是担心，二虎会被兴隆帝继续做文章，给王渊添负担！
    与此同时，大王村内，二虎，大虎，唐莽，高乐，还有王撼山等人，都焦急无比！
    李诗涵，胡梦莹，甚至黄娇娇，更是这般。
    汪海天，汪重楼，还有吕兆麟，也都愁眉不展。
    至于赵大锤和赵清荷更是无比担心。
