    第781章
    她想说些什么，但是却不知道从何说起，毕竟他很了解王渊的为人，知道他下定了决心之后，绝对不会有任何改变的！
    白飞飞离开之后，王渊将事情告诉了众人，特别是大虎！
    听到这话，大虎顿时睁目欲裂！
    “狗皇帝！居然敢囚禁二虎！”
    大虎怒吼开口，眼中迸发着杀意！
    “大虎，此行我会将二虎就回来的，你放心，大业那位想让我死，二虎只是受了无妄之灾罢了。”
    此话说完之后，大虎急忙说道：“渊哥，我陪你去！”
    “如果那狗皇帝想要杀你的话，我就算是拼了我的命我也要跟他同归于尽！”
    大虎恶狠狠的说道。
    唐莽也立马开口，“渊哥，我也去，就算是真的打起来，我也会渊哥杀出一条血路！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    倒是高乐，深吸口气，并未开口说话，但是眼中已经开始思量着什么！
    “不用，你们去了，并不方便，还是我自己一个人去好了。”
    “你们替我守住大王村即可！”
    王渊笑了一下说道，身而为人，有几个愿意为你甘愿赴死的人存在，这是人之大兴，至少，从这一点来看，自己这人世间没有白来一趟！
    “渊哥！”
    二人听到这话，急忙开口！
    “听话，回到大王村，替我守护到那里，我会回来的！”
    王渊笑了起来，很是自信！
    而且，这件事看似危险重重，但是自己只要进入上京城，就会安全！
    大业皇帝想要杀自己，也要掂量一下才行！
    见到王渊如此坚定，大虎和唐莽知道拗不过王渊！
    此刻他们二人立马跪下！
    “我大虎！”
    “我唐莽！”
    “对天立誓！”
    “渊哥，如果你回不来，我们会让大业皇帝为你陪葬！”
    二人目光通红，特别是大虎，他知道渊哥这是为了二虎才只身犯险！
    心中感动无比！
    “哈哈哈，好，不过你们放心，我不会有事儿的！”
    王渊笑了起来，随后站起身来。
    “事不宜迟，我就离去了，你们也尽快回到大王村，明白么？”
    王渊没有什么好说的，一人一马，直奔上京城！
    而王渊离开成州的瞬间，上京城就已经知道了！
    看着王渊离去的身影，大虎和唐莽这种铮铮汉子，也忍不住眼眶通红，流出眼泪来！
    他们知道，这一行，王渊必定生死难料！
    高乐这个时候开口道：“二位，先不要哭，我们还有事情要做！”
    “虽然不能陪渊哥去那龙潭虎穴，但是，我们在外面，还是可以做一些事情的！”
    此话说完，大虎和唐莽都愣了一下！
    “高哥，您说，只要能救渊哥，就算是死，我们也在所不惜！”
    高乐哈哈一笑，“好！我这修书几封，你们务必送到！”
    高乐立马拿出笔墨，几封信直接交给了大虎！
    这几封信，不是送给旁人，而是大业内，所有和王渊交好的势力！
    大同会！武陵！绿林商路联盟，还有各路山贼！
    甚至......
    荒庭！
