    第742章
    王渊眯了眯眼睛，心中已经有了一个猜想！
    但是这个猜想，实在是太吓人了！
    难道这个镇东王，要联合其他几位王爷......
    谋反么？
    “王爷，你对镇东王的了解，自然比我多，你可知道，他这么做，可又什么目的？”
    王渊不敢乱猜，只能询问陇西王的意思。
    听闻此言，陇西王深吸口气，眼中闪过一丝冷意。
    “这个节骨眼上，他能干什么？当然是......”
    “谋逆！”
    王渊眉头一皱，虽然和他所想一样，可他却高兴不起来！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    谋逆！
    这可不是小事儿啊！
    “镇东王和摄北王如果真的谋逆的话，后果不堪设想！”
    “只要，你们荒庭，怕是要毁于一旦！”
    王渊直接开口。
    当然，他倒不是心里偏袒荒庭，将整个心思放到了荒庭上！
    而是因为，荒庭内乱，那势必会让大业动手！
    一旦动手，必将大战！
    一旦大战，必将生灵涂炭！
    就连自己，乃至于亲朋好友，都将会遭受战争的影响！
    他不想让了两国就这么战在一起！
    “当然！一旦交战，大业必会知道消息，他们趁势袭击，我们荒庭根本无法抵抗，所以......只能将镇东王这个想法，扼杀于摇篮之中！”
    陇西王深吸口气，立马开口说道。
    王渊也是无奈起来，这个镇东王，还真是糊涂啊！
    “此事，让太后决断吧。”
    到了这个地步，已经上升到了谋逆，那必定是有人要死了！
    谁生谁死，这件事还是太后决断，王渊可不想掺和！
    “好！”
    陇西王也知道兹事体大，所以没有任何办法，只能让太后定夺！
    很快，一份奏章，就悄悄的送到了太后萧楚楚的案前！
    她看了一眼之后，眼中迸发出冷意！
    她并不想杀人！
    如果可以，怕是这闹事的两位王爷，早就死了，不会将势力做到这个地步！
    而如今，他们竟然想联起手来，对付她！
    很好！
    真的很好！
    萧楚楚很是生气，这么多年，她支撑诺达的荒庭，本就是身心俱疲！
    她日夜呕心沥血，荒庭才有如今的盛况！
    他们不好好想想，反而觊觎皇位！
    真是好大的胆子！
    但是......
    话又说回来，她还真就不想动手杀他们！
    可是不杀的话，如何能够平息这一次的叛乱？
    思来想去，太后萧楚楚都没有好办法。
    所以......
    她只能微微一笑，拿起笔墨。
    “此事，全权交于王渊定夺，最好......不要刀兵相见！”
    奏章也就瞬间交到了陇西王手里，而这消息，自然也被王渊知道了。
    “太后说了，此事让你定夺！”
    陇西王微微一笑，那个样子，还真是一个老狐狸！
    王渊也是一头雾水！
    “不是吧？这是你们荒庭的事儿，你让我动手？疯了吧？”
