    第797章
    毕竟王渊是他们的血脉之亲啊！
    剩下这些人，什么祖班等人，也都心中担忧王渊的安危。
    此刻，所有人都聚集起来，正在出谋划策，想要将王渊解救出来。
    “我们不能这么等下去了！就算是闯宫，也要让渊哥回来！”
    唐莽冷哼一声，眼中带着煞气。
    “没错，我这条命是渊哥给的，就算是拼了我这条命，我也要将渊哥救回来！”
    二虎更是开口，眼中怒意十足。
    王撼山也深吸口气，他同样想闯宫！
    虽然他知道，这么做不对，可是还是忍不住这股冲动。
    “嫂子，渊哥不在，您拿个主意吧，我们要不要闯宫，如果您点头，我们，加上青龙峡，还有绿林商盟，都会动手逇！”                                    记住网址m.42zw．la
    他们都将目光看向了李诗涵！
    李诗涵自然无比希望将自己相公救出来。
    但是相公信中所写，让她不用挂念，他会回来，而且规定了时间不会超过半个月！
    “各位，我知道你们对王渊的情谊无比身重，其实我也很想立马去京城，哪怕是救不了我相公，跟他死在一起也好。”
    “可是，相公的信笺当中，告诉我们等他回来，我......我不想驳了他的意思。”
    “但是我......我有担心他的安危，所以......”
    李诗涵也拿定不出来好的主意。
    她关心则乱，一方面是真的担心，另一方面是王渊的信笺。
    她担心自己这么贸然行动，会影响到相公的行动，给他无端的招惹麻烦。
    汪海天这个时候开口道：“明谭先生既然说了，那我们就相信他吧，不过，该做的准备，还是要做！”
    “至少，真的有一天，我们要去闯宫，也有事先筹备好！”
    汪海天在这些人当中，说话还是有分量的！
    所以这话说完，众人还是都点了点头。
    “没错，汪老先生说的很对，我们至少要做准备！”
    “我们就以半个月为期限，如果渊哥不回来，我们就杀到上京城！”
    “好，我们就做两手准备！”
    他们都深吸口气，眼中带着坚决之意！
    结束之后，李诗涵，胡梦莹，还有黄娇娇三女，凑到一起，都带着一丝丝的担心。
    “苦了你们了，如今这般境遇，你们还愿意在这里等待相公，等到他回来，我定要让他给你们举办一场盛大的婚宴。”
    李诗涵拉着胡梦莹和黄娇娇的手，笑着说道。
    二女脸色一红，但还是忍不住开口。
    “这一辈子，除了王公子，我宁愿孤老终生，也不会嫁与他人！”
    胡梦莹坚定开口，她这颗心，只属于王渊！
    “如果王公子能回来，我就算是......就算是和他不能在一起，也心甘情愿，只要他能回来。”
    黄娇娇眼眶微微一红，忍不住开口。
    “不会的，相公他言出必行，我相信他的。”
    李诗涵无比相信王渊，心中虽然有所犹疑，但那是自己的相公，无论何时何地，她都会毫无条件的信任！
    三女拉着手，都在翘首以盼，等待王渊的归来。
    而王渊那里，也日复一日的打造热气球，距离完工，也不差多少！
    “快了！就要能离开这里了！”
    王渊看到自己的热气球，即将问世，心中很是高兴。
