    第732章
    高乐这个时候，什么都想明白了！
    这么就是一个局！
    一个剿杀自己的局！
    这一切的操盘手，就是王渊！
    镇东王其实不想听高乐说什么，就想直接弄死他！
    但是想到高乐跟随自己多年，突然叛变，他心中还是多多少少有些不太敢相信。
    所以想了想，开口说道，“高乐，我给你最后一个机会，你说吧！”
    听到镇东王这么说，高乐这才深吸口气，理清了思路。
    “王爷，这么多年我是不是真心，这些就不说了，单单就说这一次的事情吧！”
    “这一次，绝对是王渊的计谋，王爷，我可以用我的性命担保，这七个人绝对不是我的人！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这一次的问题，其他都不说，单单就是这七个刺杀您的人，没有人知道他们的身份，所以，说是我的人，说是刘东涵的人，说是王渊的人，都是有可能的！”
    “那就先说我吧，王爷，先不说我本就没有对您下手的原因，就算我投奔了太后，这种手段，我还是知道无法杀的了您的！”
    “我知道您身边有阿剑，荒庭前三的强者，一人可以抵抗百人，区区七个人，就过来刺杀您，您不觉得，太过鲁莽了么？”
    “如果是我的话，我绝对不会这么做，我给您下药等等，岂不是更容易一些！”
    高乐这一番话说完，镇东王眯了眯眼睛！
    说真的，他这番话说的不错！
    高乐确实是一个聪明的人，他有很多机会杀自己，但是从未有过！
    要杀自己，也没有必要用这么鲁莽的手段！
    这一点他说的一点都不错！
    “再者，如果这件事是王渊操盘的呢？他用这七个人，引出我和王爷的芥蒂，买通刘东涵，配合太后，配合陇西王，就绝对可以办到！”
    “刘东涵，我知道王渊怎么跟你说的，搬到我，这个位置就是你的，你不搬到我，也会死，就算是王爷不杀你，陇西王也会杀你！”
    “还有这个所谓我的暗探，其实才是陇西王留下来暗叹，就是为了配合这一次行动！”
    “王爷，您想啊！如果我死了，极大程度可以削弱您的力量，而谁会这么做呢？这件事谁才是最后的获利者呢？”
    高乐说完这些，不再开口说话！
    但是听到此话的镇东王，却脸色大变！
    高乐说的......
    也有些可能！
    虽然这么操作的话，有些难，可是还是可以做到的！
    “王爷，他......他这是巧言令色，这种事情怎么可能！别人不说，谁有能力安插在王爷府中暗线？”
    “还有，陇西王，从未偏袒过任何人，甚至，太后将黄娇娇许配给王渊，他又怎么可能是太后一党的呢？”
    “王爷，既然如此，那位大人说的对，宁可错杀，你可错放，您就将我们都杀了吧！”
    刘东涵心中惊恐！
    他知道高乐不凡，可是这个局面，他居然还能猜中这个布局！
    让他心中露出惊恐！
    无论如何！
