    第748章
    高乐脸色有些疑惑，看了一眼王渊，随后说道。
    “自古以来，女子不掌权，这是老祖宗的留下来的道理，王渊，你既然如此聪慧，难道不知道女子掌权，会出现问题么？”
    高乐这句话说完，让王渊顿时笑了起来。
    这种事情，其实还真就不能一概而论！
    抛开那种本身就是纨绔之人外，男女掌权，还真就说不准谁能更好！
    自己是来自现代世界，自然知道，那个世界男女平等，更是知道，不仅仅男女平等，甚至女的要比男人地位还要高！
    一般的家庭来说，都是女人掌握财政大权，有句话说的好，想要日子过得好，必须听从老婆好！
    这种事情，还真就是大部分男人的选择，自己的工资等等都是老婆掌管的。
    那小日子，不敢说过得很好，但是也差不了太多。
    当然，这是小日子。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    如果说是一些大的要务呢？
    也不见得女的就比男的差，甚至，女人细心，有些事情会比男人想的周全。
    但是女人毕竟是女人，可能一些抗击打能力上，与男人相比，差了一些，所以自然有些事情，女人做不来。
    可总体来说，男女平等，没有高低贵贱之分！
    高乐他们这种思想，还是停留在封建思想上呢！
    “高乐，这么跟你说吧，这个世界上，本就没有高低贵贱之分，人人平等才对，至少，男女平等。”
    “虽然你眼中，自古女子不掌权，才是正理！”
    “但是你也看到了，你们那位太后掌权之后，荒庭这几年的发展，你觉得，她难道不配掌权么？”
    “就算是让四位王爷任何一个去做，怕是也做不到她这一点吧？”
    王渊的话说完，高乐倒是点了点头。
    “不错，太后的手段，确实让我钦佩，其实有时候我就在想，如果她是个男人多好！”
    “那样的话，我们荒庭肯定不会有任何异心之人存在了！”
    高乐的话也不错，事实也是如此，正式因为萧楚楚名不真言不顺，还是一个女儿身，所以这才让其他几个王爷虎视眈眈！
    “我觉得，你的格局要打开，女人能做的事情，我从未觉得，要比男人少，有些方面，男人甚至远远不足。”
    “如果你们荒庭不是有这个女人在撑着，怕是早就不是大业的对手了。”
    王渊这一点说的也不假。
    虽然武穆死了，可是大业毕竟树大根深，所谓百足之虫死而不僵，并非一般人可以觊觎的。
    荒庭最近几年发展不错，可是毕竟地少人稀，远不比大业富饶。
    正因为如此，荒庭才一直都想进军大业！
    高乐并未和王渊争论这些，在他看来，也或许真的如此！
    摄北王也好，镇东王也好，都不是坐拥天下之人！
    “高乐，你这一次李代桃僵，狸猫换太子，逃出生天，为什么又回来了？”
    “别告诉我，你就是想跟我打个招呼。”
    王渊笑着说道。
    高乐看了一眼王渊，说真的，他本想就此离去，远离皇都，找个地方，改名换姓，重新开始。
    虽然不能像原来一样，大权在握，但是至少，能够逍遥快活。
    但是他犹豫了许久，还是没有走！
    不仅仅是他心中有不甘！
