    第743章
    “你不怕我弄死两位王爷，不怕让你们荒庭内乱？”
    王渊没好气的说道。
    陇西王笑了起来，“荒庭内乱，你也不会有好下场的。”
    对于这一点，王渊还是相信的！
    一旦战乱，镇东王肯定第一个手刃自己！
    还有摄北王，也会想方设法搞死自己。
    所以......
    自己还真有危险！
    “哎......你们太后就是一个老狐狸！千年老狐狸！”
    王渊一脸愤怒的开口，眼睛都快喷出火了！                                    记住网址m.42zw．la
    商定了此事，也没有别的退路了，王渊只能硬着头皮答应下来。
    “此事，倒也好办，你们就去见吧，看看他说些什么好了。”
    王渊无奈摇头，这个镇东王还真是糊涂啊！
    陇西王笑了笑，并未多说什么！
    晚上，很快来临。
    此时此刻，城中的一处极为隐蔽的客栈当中，此刻已经熄灯，可在这客栈之下，却灯火通明！
    镇东王再次等候，准备了一桌子的酒菜，只有他和阿布嚓二人。
    “父亲大人，他们真的会来么？”
    阿布嚓很是紧张的问道。
    “这个是自然！”
    镇东王眯了眯眼睛。
    “可是......父亲大人，我还是想说，这谋逆的罪名，我们虽然不怕，可现在准备的却不够充分，我担心......”
    阿布嚓还是害怕，他们现在还准备不够，真的失败！
    那必将是万劫不复啊！
    “我知道，可是我们的局面，已经没有时间了！”
    镇东王叹了口气，他又何尝不知呢？
    而就在这个时候，门被推开，一个人缓缓走下来，
    正式阿古茶！
    他看到了镇东王，眉头微微一皱，但还是忍不住开口：“镇东王大人，这么晚找我过来密探，所谓何事？”
    “这陇西王也好，摄北王也好，可都有可能得到消息！”
    阿古茶装作什么都不知道的样子，顿时开口说道。
    “哈哈哈，贤侄，他们当然会知道，你不必担心！”
    此话一出，阿古茶冷哼一声，“你什么意思？”
    “贤侄不要担心，今天我宴请的不仅仅是你还有他们！”
    “我们四王一同见面。”
    镇东王缓缓开口，做了一个请的手势！
    阿古茶顿时装的神情一变，“嗯？都请了？看来，您是有大事想要谋划了？”
    此话一出，镇东王笑了笑，“贤侄不要着急，一会儿都到了，我们再说不迟。”
    而就在这个时候，门被推开，陇西王也走了进来，随后看到了阿古茶后，眉头一皱。
    他话都没说，顿时转身要走！
    这个家伙的演技，更是无敌了！
    “哎，别走了，陇西王老弟！”
    镇东王见状，顿时开口，将他拦下。
    “镇东王，我本以为你自己找我，所求帮助，但是没有想到，叫来了阿古茶，我觉得，事情没有那么容易，我一向明哲保身，并不想蹚浑水，所以......抱歉！”
    陇西王说的很是肯定，倒是让镇东王笑了一下。
    “老弟，有些事情，得让你知道，但是你插不插手，看你自己，坐吧，等到摄北王到了，我们再谈！”
    镇东王急忙开口，此话说完，陇西王这才深吸口气，坐到了位置上。
    而没过多久，大门推开，摄北王到了！
    只不过，他的表情也是如此。
    看到了陇西王和阿古茶惊了一下。
    “都在？镇东王，你搞什么鬼？”
