    第776章
    兴隆帝早就知道武陵是为什么而来，但是只是一笑。
    “原来是为了这件事，那就说吧，朕......听着！”
    武陵抬起头，看着兴隆帝的脸色并不是那么好看，可还是顶着压力说道。
    “陛下，王渊此人，做过什么事情，做出多少贡献，今日不提，今天臣只说他出使一事！”
    武陵说完，兴隆帝点了点头，但是并未开口。
    “出使荒庭，本就是危险重重，任谁都能看得出来，荒庭当中危机四伏，更何况，他还是设计斩杀屠南王之人！”
    “就单凭这一点，阿古茶不会轻易放过他的，杀父之仇，不共戴天，所以，可想而知，王渊在荒庭，是什么局面！”
    这番话说完，兴隆帝并未反驳。
    斩杀屠南王，阿古茶身为新晋屠南王，自然要杀王渊！
    只是，他也想不明白，王渊到底做了什么，居然能让阿古茶放下杀戮，又有什么本事，让皇庭皇室平息了阿古茶的怒火！                                    记住网址m.42zw．la
    甚至，又为王渊封为北陵王！
    这到底是什么意思！
    他想不明白！
    “陛下，王渊如此绝境当中，依旧逃出一线生机，甚至得到了荒庭的赏识，封为北陵王！”
    “旁人不知道，但是陛下您应该明白，王室建立对于皇庭来说，是一件多么重要的事情，如果不是真的有着经天纬地之才，怎么会能走到如此地步！”
    武陵直接开口，一句话说完，让兴隆帝眯了眯眼睛！
    经天纬地之才？
    虽然兴隆帝不相信，但是除此之外，他真的想不明白，他为何能走到这一步！
    难道......
    就是为了剿杀王渊而来？
    “陛下，您也一定会认为，荒庭这么做，无非就是想让我们有所猜忌，为王渊封号北陵王，回归大业，借助我大业之手，斩杀王渊！”
    “如果真的是这样，也绝对不会是封号王室的！其他小官，也都可以！”
    “更何况，荒庭皇室还放出话来，为王渊撑腰，不允许天下人伤害他，我觉得，这定然不会是胡言乱语，一定是关系莫逆才会说出此话！”
    武陵说完此话之后，兴隆帝脸色顿时阴沉下去。
    “武陵，你知道你在说什么么？如果真的是这样，王渊此人，还真就非杀不可了！”
    “一个被皇庭器重之人，难免不被收买，我又怎么能留他！”
    “更何况，我大业，也并未惧怕他荒庭！”
    兴隆帝冷哼一声，眼中带着盛怒之意！
    武陵笑了一下，开口说道：“陛下，臣知道您的想法，担心王渊会成为荒庭的奸细的！”
    兴隆帝忍不住说道：“为何不会？就因为受封王室，敕封北陵王么？没准，这就是皇庭的想法，他们就是让满天下认为，他们不会这么做，反而这么做了！”
    “这......就叫做灯下黑！”
    兴隆帝的话，也不是没有道理，所有人都认为他们不会这么做的这么明显！
    毕竟，安插暗探，都是再小心不过，谁会如此去做呢?
    但是也有可能，荒庭就是反其道而行之！
    就是让要让天下人误导！
    武陵摇了摇头，“陛下，这是不可能的！”
