    第751章
    王渊更是哈哈一笑，“你一来，就给了我一个见面礼，还真是让我惊讶，说吧，如何操作。”
    高乐思索片刻，随后这才说道：“王兄，你可知道，我荒庭之中，武力值最高的人是谁么？”
    此话一出，王渊摇了摇头，“并不知道。”
    高乐缓缓说道：“在这荒庭皇宫当中，有一位神秘之人，实力很强，可以说是我荒庭战力最强之人！”
    “当然，我想说的，并非是这个人，而是其他人！”
    “在之后，便是摄北王身边的名为关海之人，听闻此人是摄北王从外面带回来的，身份成谜，没有人知道他来自哪里，但是他的剑法，在荒庭堪称第二！”
    “至于第三，便是镇东王身边的阿剑，上一次你们所派遣的伏杀，便是他一人解决，七个人，顷刻之间，便被他杀绝。”
    “还有一人，就是陇西王身边的近卫，名为虎卫，此人战力，应该和阿剑相差不多。”
    “至于阿古达，身边并没有此人，因为屠南王的战力，就堪比这三人，只不过，屠南王被你一弩射杀，但阿古达的实力，要不了几年，也会达到这个境界的！”
    高乐的介绍让王渊有些疑惑。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他不明白，为什么要解释这些。
    “我们要做的，就是装作关海，劫持阿布嚓，虽然有些难度，但是还是可以做到！”
    王渊听到这里，这才明白过来，顿时笑了起来。
    “原来如此，不知道你想怎么安排？”
    高乐这才将声音压低，二人说了许久之后，王渊哈哈一笑，点了点头。
    “妙哉妙哉，高乐，你这个计谋，好！”
    王渊高兴不已，正事谈完，二人更是把酒言欢。
    第二天一大早，高乐就离去了，至于做什么，王渊并不担心。
    高乐这个人，是一个有傲骨之人，更是十分忠臣之人，他选择投效自己，那就不会食言。
    “渊哥，昨晚那人，是谁？”
    这个时候，大虎和唐莽急忙走了过来，询问此事。
    “此人，便是高乐！”
    王渊对他们并未隐瞒，但是听到这两个字的时候，他们还是震惊了起来。
    “什么？高乐不是已经死了么？”
    他们震惊，王渊只是一笑而过。
    “此人手段不凡，居然死里逃生，或许，他早就已经准备了金钞脱壳之计。”
    “不过，你们放心，他已经投效我了。”
    王渊笑了笑，直接说道。
    “高乐居然投效了渊哥，此人很厉害！”
    大虎一听这话，更是高兴不已。
    他们都知道，王渊日后肯定是要做一番大事，有了如此能人加入，当然乐意见得！
    “好了，这两天也忙得够呛，休息休息，咱们还没有好好逛逛这荒庭的都城呢！”
    王渊笑了笑，从来到这里，就一直出谋划策，如今终于得出空闲，自然要出去刷刷才行了。
    说着，王渊便带着大虎他们，走出了馆驿，在这荒庭的都城闲逛了起来。
    大虎和唐莽虽然疑惑，但还是紧紧跟在身后。
