    第780章
    王渊脸色阴沉无比！
    他想过大业圣上会用各种手段对付自己！
    但是从未想过，会用这种手段！
    还真是阴损毒辣啊！
    抓了二虎，这就是要逼迫自己前去上京城啊！
    “王兄，大业那位，怕是要逼迫你过去，可能是想要......”
    白飞飞没有将话说完，但是这意思确实很明显了！
    王渊点了点头，“那位恐怕是想杀我！”
    白飞飞叹了口气，忍不住说道：“只是这个手段，是不是太恶心了一些了！他就不能光明磊落一点么？想要杀你，召唤你入宫不就得了？”
    王渊摇了摇头，“让我入宫，我很有可能抗旨，更何况，我只是一个小官正使，根本用不到入宫。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “而且，这也是给我一个警告，一个危险的警告！”
    王渊深吸口气，脸色十分难看！
    他没有想到，大业皇帝居然玩这么一手！
    说真的，他真的感觉到了一种不屑！
    想要杀自己，有的是手段，居然连这种下三滥的招式都用了！
    此人，果真没有一颗帝王之心！
    “王兄，你......要去么？”
    白飞飞脸色变了一下，急忙询问起来。
    在她眼里不过就是一个手下，但是她了解王渊，即便是如此，或许他也不会放弃自己这个手下！
    “自然要去！”
    王渊开口，没有任何犹豫。
    二虎是自己派去给武陵的，如今出了事情，自然是自己解救二虎了！
    白飞飞叹了口气，“我就知道王兄会这么选择，但是......您可知道，这到底有多大的危机么？兴隆帝......怕是就在等你去上京城呢！”
    王渊当然明白，甚至还明白一点，那就是兴隆帝还会在半路截杀自己！
    到时候昭告天下，自己死于麻匪当中，这就跟任何人没有关系了！
    自然也不会有人对他有任何诟病了！
    真是一手好算盘啊！
    与其满天下的找自己，倒不如让自己送上门去！
    而且，就算是下令攻打大王村，怕是也会落下口舌！
    倒不如现在这样，他什么都没做，至少，明面上什么都没做，让自己去上京城！
    兴隆帝还真是玩的一手好手段啊！
    “他其实并不一定希望我能走到上京城，但是，这上京城，我还是要去！”
    “为了二虎，就算是龙潭虎穴，我都要走一遭！”
    王渊深吸口气，眼中带着一丝丝的坚定之意！
    “王兄，本以为你从荒庭回来，是大喜之事，至少能够安定平生。”
    “没有想到，依旧是从狼口进入虎口，不知道我能为你做些什么？”
    白飞飞为王渊感到不公！
    明明被大业舍弃，在荒庭内好不容易生存下去，并且归来，可是大业呢！
    这种做法真的是让人太过寒心了！
    “能做什么......什么都不用做！”
    王渊不想让他们卷入进来，毕竟这大业杀自己的心思已经定了。
    怕是谁卷进来，都会出现任何问题的！
    “而且，这一次，我只会一个人去，如果能救回来二虎，那就万事大吉，如果不能，怕是这辈子，都要留在上京城了。”
    王渊说完这话，白飞飞惊了一下。
    “哎......”
