    第757章
    “堂哥，算了吧，还是算了吧！”
    黄娇娇急忙开口，但是阿布嚓根本听不进去，一脚就踹开了包厢的门，人未到，怒喝声音就传了过来！
    “王渊！你好大的胆子！”
    阿布嚓直接进来，就瞧见王渊在那里坐着吃着东西，更是气不打一处来。
    王渊见状，顿时笑了起来，“你是哪位？”
    阿布嚓冷哼一声，“我是镇东王之子，阿布嚓，荒卫镇抚司！”
    王渊一听这话，顿时笑了起来，“原来你就是新晋的镇抚司啊，真不知道太后怎么会让你来当，哎......太后还是太仁慈了，你们镇东王府，根本就不应该存在才对。”
    王渊丝毫没有留情面，让那阿布嚓顿时怒了起来，他狠狠一拍桌子，“你特么说什么！信不信，我弄死你！”
    阿布嚓眼中喷出怒火，他本想过来怒斥几句王渊，让他对待黄娇娇好一些，没有想到，这个王八蛋，居然还特么敢侮辱他们镇东王府！
    “我说错了么？你们镇东王府本就不应该存在才对，平日里横行霸道，如今高乐死了，你小小年纪，资历不足，本事不行，怕是也无法掌控那荒卫，小子，我劝你交出大权吧。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊再次开口，就是要激怒这个阿布嚓！
    “混蛋，你特么找死！”
    说道这里，阿布嚓顿时怒了，就要拍过来，而这个时候，唐莽顿时站了出来，一拳轰出。
    二人拳头对抗，阿布嚓顿时后退，他有些震惊的看了一眼唐莽！
    “如此嚣张，原来是有高手护卫啊！小子，这是我荒庭，我掌管荒卫，今天，我就让你知道知道我的厉害！”
    他说着，就要让人去叫人。
    然而就在这个时候，突然之间，窗外一道黑影而来，穿着夜行服，手中握着宝剑，朝着那阿布嚓就杀了过去！
    速度之快，让阿布嚓脸色顿时大惊！
    他没有想到，外面居然有人敢刺杀自己！
    千钧一发之际，王渊大喝！
    “什么人！”
    话语落下，一直都在阿布嚓身边唐莽顿时出手，一脚踹出！
    但是那黑衣人速度很快，直接闪躲这一脚，而唐莽再次起身而上。
    二人瞬间扭打在一起！
    但是那黑衣人的剑法出众，唐莽手中并无武器，根本不敌，闪躲之际，一下子被划到手臂，出现一个伤口。
    随后那黑衣人身子一闪，直接夺窗而去！
    这个时候，阿布嚓才回过神来。
    王渊急忙走到唐莽面前，忍不住说道：“没事儿吧，唐莽。”
    唐莽摇头，“皮外伤，根本不要紧，但是那个人剑法出众，实在是厉害！”
    听到这话的王渊，看了一眼阿布嚓，冷笑起来，“看来，你们镇东王府还得罪了不少人啊！”
    “小子，今天我救你一命，怎么报答啊？”
    阿布嚓脸色很是难看，但是他也知道，今天确实是王渊的手下救了他一命。
    “今日之事，多谢了，来日我会报答的。”
    听到这话，王渊摆了摆手，“报答我无用，我也是看到太后对你比较器重，对你们镇东王府有所招揽，我才出手的。”
    “行了，这饭吃的，也没什么意思，回去了。”
    说着，王渊上去拉住黄娇娇的手。
    而此刻，阿布嚓深吸口气，开口说道：“王渊，虽然你救了我的命，但是我还要说一句，黄娇娇乃是我王室血脉，你最好对她好一点，不然的话，我是不会放过你的！”
    王渊哈哈一笑，“怎么，你们镇东王府这么喜欢多管闲事么？”
