    第765章
    夜半，黄娇娇来此。
    此刻的黄娇娇，眼中并无平日里的高兴，反而有一种眷恋和不舍。
    “事情都结束了，你是不是要回大业了？”
    黄娇娇看着王渊，心中有些不舍的问道。
    “没错，自然是要回去的。”
    王渊笑着回应起来，而听到这话的黄娇娇，更是带着一丝丝的不舍。
    “我们......还能再见么？”
    这一段时间的相处，黄娇娇真的对这个男人有了动心。
    临危不乱，谋划大局，如此之人，是个女孩子都会喜欢的！
    王渊自然也知道黄娇娇的心意，但是他心中还是有所担心。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    毕竟上一次没有和妻子李诗涵就和胡梦莹私定终身，这一次......
    他不想犯这样的错误了。
    但是不得不说，黄娇娇真的让王渊感动，做了这么多事情，只要求他帮忙，她都无所不应。
    平日里看她很是开心的样子，却不曾想，今日她也露出这般不舍。
    王渊深吸口气，点了点头，“应该还能再见吧。”
    “我......我可不可以跟你一同去？”
    黄娇娇突然开口，鼓足了很大的勇气。
    她知道王渊有妻子，也知道王渊是一个钟情之人，可是她还是忍不住询问起来。
    王渊知道，和自己发生了这么多事情，这个女人的名声已经和自己息息相关了，如果自己离开，或许她这一辈子，都将生活在别人的议论之中！
    但是她明明知道这样，还是毫无怨言！
    王渊深吸口气，点了点头，“好，你如果不嫌弃，那就跟我走吧。”
    听到这话，黄娇娇激动坏了，一把扑到了王渊的怀中，很是高兴。
    “你......你不会觉得我是一个轻浮的女人吧。”
    黄娇娇担心的询问起来。
    “不会，我王渊看重的不是这些，你是怎样的人，我心知肚明。”
    王渊笑了起来，此话并非是骗人，而是真心实意。
    黄娇娇对自己如此这般，如果真的负了她，王渊心中也会自责！
    如果没有黄娇娇，自己不会这么顺利，那么多人想杀自己，虽然和太后合作，但是，进展的如果不顺利，自己也不会这么快解决此事。
    更不会这么快要回大业！
    黄娇娇对自己的帮助，真的很大！
    “谢谢，那......你的妻子会不会......不接纳我......”
    黄娇娇又问出心中担心。
    “不会的，正是因为我妻子对我千依百顺，我才有所犹豫的，你应该理解吧。”
    王渊说完，黄娇娇点了点头。
    “换做他人，一定会很高兴有这样的妻子，但是你用情至深，所以才担心伤了你妻子的心，我理解，而且......我很感动。”
    黄娇娇的话说完，王渊愣了一下。
    “感动？”
    “当然了，这说明是是一个值得托付的人，有这样的郎君，试问谁不感动呢？”
    黄娇娇笑着说道。
    王渊摇头一笑，这个世界的世俗就是这样，一夫一妻制思想根深蒂固，让王渊心中多多少少，还是有些觉得不安心。
    不过，他相信自己不会变的。
    因为他是带着另外一个世界的思想对待爱情。
    和这个世界有所不同！
