    第794章
    这番话可是大逆不道的啊！
    如果放出去，怕是陛下知道，定会震怒无比，搞不好是杀头之罪啊！
    “杨老哥，你能说出这番话，说真的，很让我意外，要不是推心置腹，绝对不会说出这样的话。”
    “但是，我已经知道，回来会是这样，但是我依旧回来了，因为我的家人在大业，如果我不回来，他们可能会遭受灭顶之灾。”
    “更何况，我有自信，我可以离开上京城。”
    王渊笑了起来，说完这话，让杨奉国那里更是惊讶。
    “王小友，你有......有办法离开这里？”
    “这怎么可能呢！！”
    他是最了解陛下的了，他是不会放过王渊的！
    “呵呵，山人自有妙计，容我卖个关子好了。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊笑而不语，没有说出自己如何离开上京城。
    但是杨奉国却惊叹不已，虽然他不知道王渊为什么能这么有信心，但是他还是选择相信。
    毕竟去荒庭九死一生，都能归来，甚至还敕封北陵王归来！
    这份能耐，普天之下，怕是找不到几个人了！
    “如果这样，那自然是好，只是......你怎么打算的？”
    杨奉国急忙开口询问起来，他还是希望，王渊能够为这大业出一份力。
    但是他不好意思说出口，所以才问王渊的打算。
    “回家过日子呗，能有什么打算，难道，杨老哥还想让我投效朝廷不成？”
    王渊一句话直接让杨奉国叹了口气。
    是啊！
    投身朝廷......
    这怎么可能呢？
    根本是不可能的了！
    “哎......王小友的才能，真的是可惜了！”
    “王小友，我知道你素来有治国安邦之策，我想问问，就目前大业而言，你有什么看法？”
    杨奉国真心求教，毕竟他心系天下，心系大业，寝食难安啊！
    如今的朝堂之上，让他失望！
    如今的动荡，让他心惊！
    王渊笑了一下，忍不住问道：“老哥，你想让我说实话，还是说假话？”
    听到这话之后杨奉国笑了一下，开口说道：“自然是真话，老弟但说无妨。”
    王渊点了点头，这才开口道：“既然老哥，让我说实话，那我就实话实说了。”
    “只不过，在这之前，我想问问老哥，您认为如今的朝廷如何？”
    他并未立马回答杨奉国的话，而是反问了起来。
    杨奉国身为朝廷左相，自然知道的比自己多的多！
    相信他对于这朝廷，这天下，早就有了定论了！
    杨奉国知道王源有话要说，他这么问自己心中已经有了想法，所以他想了想开口道：“一言难尽，总之并非大好局面。”
    他没有深说，但是这一句话当中，透露出来的无奈，任谁都听得出来！
    当今陛下，异心很重，而且肚量很小，不然的话，不会有武穆之祸！
    武穆之死，对于大业来说，可是一个重大打击！
    本来有了王渊，这般天资卓越之人，陛下能够吸收上一次的教训，却不曾想，让王渊成为了第二个武穆！
    这让他心中痛苦不已！
