    第792章
    兴隆帝并不知道王渊的心思，只是单纯的认为，他真的死心了，毕竟在这皇宫当中，插翅难飞，就算他不死心，还心存大志，但是又能如何呢？
    这般想着，兴隆帝直接离开。
    只不过，左相一脉，可是着急无比，看到王渊囚禁上京城，满腹才华不能得以施展，更加痛心疾首。
    但是他们也知道，圣上下了这个决心，他们根本执拗不过！
    不过，即便是改变不了圣上的心思，可是杨奉国还是来到了兴隆帝的书房！
    兴隆帝看了一眼杨奉国，这个家伙这几日没有多说任何话，也不知道今天找到自己，为了什么。
    但是八九不离十是因为王渊！
    “左相，坐吧。”
    兴隆帝淡淡开口，杨奉国深吸口气，坐到了兴隆帝的对面，这才缓缓开口说道：“陛下，臣今日来这里，是为了想找陛下讨一个旨意。”
    兴隆帝愣了一下，“左相但说无妨，只要是为了这大业，为了这天下，为了百姓，朕无所不依。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    听到这话，杨奉国笑了一下，开口说道：“陛下，我这并未是为了天下，也并未是为了百姓，而是为了臣自己。”
    听到这话，兴隆帝倒是有些兴趣，这个左相，向来都是为了天下而谋划，至少从他嘴里，从未听到任何关乎自己的自私之言，今日怎么突然说起来这个事情。
    “你说说看，朕听着。”
    杨奉国这才跪在了地上，忍不住开口道：“听闻王渊见底不凡，臣......想去和他聊聊，可好？”
    兴隆帝没有想到，会是这个请求，有些惊讶之下，倒也没有拒绝。
    “原来只是因为这个，没什么，你去看好了。”
    王渊现在就是笼中之鸟，看与不看，没什么不同，他已经没有办法翻身了，就去看看好了。
    杨奉国听到这话，很是激动，立马扣恩！
    “多谢陛下！”
    “杨奉国，不过是见一个白身，你为什么这么激动呢？还叩拜如此大礼。”
    兴隆帝忍不住开口，眼中带着一丝好奇。
    难道，真的是因为这个王渊有着经天纬地之才么？
    原本兴隆帝从未相信过王渊有什么本事，但是他从这荒庭安然无恙归来，让他心中多多少少有一点点的震惊之意。
    能够从荒庭归来，足以可见此人的不凡之地！
    或许他真的如这些人所说，有着大才！
    但是这大才，他并不想用！
    “只是好奇而已，毕竟听闻王渊的一些事迹，觉得有趣，所以想去看看。”
    杨奉国笑了起来，直接说道。
    兴隆帝点了点头。
    “原来如此，那既然这样，朕也就不多说什么了，你去好了。”
    兴隆帝直接下旨，听闻此话之后，杨奉国这才立马领旨。
    他并未有任何犹豫，直接就去了王渊所在的宅院当中。
    走进去，便看到王渊在那里锤锤打打。
    他看到王渊的瞬间，并未看到一丝丝的沮丧，也并未看到失望，更为看到绝望。
    反而......
    兴致勃勃！
    都到了这个田地，这个年轻人，为什么还有如此心性！
    难道他不知道，陛下要囚禁他一辈子么！
