    第774章
    王渊依旧烤着野兔，而就在这个时候，另一个方向，再次传来惨叫声，而唐莽也将最后一口肉塞到嘴里，随后灌了一口酒。
    “渊哥，我也去去就回！”
    说着，唐莽直接离开，朝着声音的方向而去。
    黄娇娇的担忧之色更多了！
    毕竟，他们只有五十多人，而在这大业境内，根本不算什么！
    更何况，还是大业皇帝想要杀他，这对于他而言，简直就是必死之局！
    “渊哥，真的没事儿么？”
    黄娇娇做到王渊身边，轻轻的拉着他的时候，很是紧张的问道。
    “放心好了，这种场面，经历了太多，没关系的。”
    “更何况，我早就知道，会有伏击，所以放慢了脚步，就是在这里留下埋伏，让他们过来杀我的。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊缓缓说道，在离开边境的时候，王渊就让大虎和唐莽准备起来，毕竟明面上不敢杀自己，但是暗地里，肯定有很多人想弄死自己！
    王渊并不稀奇！
    只不过，想要杀自己，恐怕没有那么容易！
    “哎......还不如留在荒庭呢......”
    “渊哥，要不然接上两位姐姐，我们一同会荒庭吧！”
    黄娇娇之所以这么说，仅仅只是因为担心王渊的安危！
    毕竟，要杀王渊的，可是荒庭皇室啊！
    这可不是闹着玩的！
    王渊笑了笑，“我知道你的心意，不过，我们去了荒庭倒是容易，可是我的这些朋友，都扎根在这大业当中，我若离去，他们肯定不会安全的！”
    “再说，逃避......不是解决问题的办法。”
    王渊的话，让黄娇娇苦笑了一下。
    “我知道......只是......随后一说，你不要生气。”
    “我明白，我没有生气，只不过，你本是陇西王之女，荣华富贵，却要跟我回到大王村，过穷人家的日子，我怕你跟我吃苦。”
    王渊也说的是实在话，毕竟大王村可不必那荒庭都城，虽然自在，自给自足，但毕竟只是一个小小村落。
    “不......跟在你身边，就算是再辛苦，我也愿意。”
    黄娇娇笑了一下，依偎在王渊怀中，很是高兴。
    “我还在这儿呢！”
    高乐这个时候，忍不住干咳一声，一脸郁闷的看着二人。
    黄娇娇顿时不好意思起来，倒是王渊，根本不在意，他也不是这个世界的思想。
    “你也真是没眼力见。”
    王渊笑了一声，忍不住打趣起来。
    “哈哈哈，怪我怪我！”
    高乐也笑了，而就在这个时候，大虎和唐莽他们回来了，身上带着血迹。
    “渊哥，一个不留，都杀了。”
    大虎开口说道，此话出口，高乐愣了一下，“没有留活口么？”
    大虎摇了摇头，唐莽那里也是如此。
    “为什么不问问谁动的手呢？”
    高乐还是忍不住说道。
    “不用问，也知道是什么人想杀我，问与不问，没什么两样。”
    王渊摆了摆手，根本不在意。
