    第707章
    “这第二件事，那就是陇西王了，他也被太后放出来，当做诱饵，只是......这个诱饵，如同挑唆呢，估计还在你身上，我猜猜看......太后想让陇西王和他反目成仇，这个事情，还是要跟你有关......”
    “但是要怎么跟你有关呢？该不会是......赐婚吧？”
    高乐说完含笑看向王渊，眼睛微眯，暗藏冷冽！
    王渊深吸口气，很是动容！
    这个高乐，好生聪明啊！
    如此计谋，居然也被他看出来了！
    “黄娇娇......倒是一个不错的选择，只是......这么做，还是痕迹重了一下，明谭先生，您说......太后这些手段，那两位能看不出来么？”
    “哎......有的时候，女人啊，就是以为自己聪明，实则呢？这一切都被人看在眼里。”
    “你说可笑么？”
    高乐宛若自言自语，但是这话还是一字不差的落尽王渊耳朵里面。                                    记住网址m.42zw．la
    此刻，王渊心中已经有了一丝杀机！
    这个高乐，还真是厉害啊！
    自己进入里面的事情，大半都被他说中了！
    此人是镇东王的手下，看来，这个镇东王，还真是不凡！
    怪不得他有能力争夺这荒庭的宝座，如此精明能干手下，何愁大事不成呢？
    说真的，王渊真的很想掏出燧发枪给他蹦了！
    这家伙如此聪明，担心他会坏事儿。
    不过，他还是按耐住了。
    “高大人，您说的这些，我可真是不知道。”
    王渊一笑而过。
    “不知道不要紧，我说完，你不就知道了么？不过，明谭先生，我知道你是一个聪明人，有的时候，选择有很多。”
    “并不一定，长在最高处的果子，就好吃，人嘛，要学会善变，是不是？”
    高乐说完，指了指前面，“哎呀，你我聊得如此投机，没有想到，都要到了。”
    王渊也笑了起来，“高大人今天这番话，王某可不敢往心里去。”
    高乐摆了摆手，“无妨无妨，就是闲言碎语，胡乱猜测，要是说错了，明谭先生，可不要嫌弃在下才行。”
    “哦，对了，有什么需要，随时告知与我，高某定当满足。”
    高乐驻足，站在那里说道。
    “高大人辛苦了。”
    王渊说着，下马准备走进使团馆驿。
    然而就在此刻，高乐突然叫住了王渊。
    “明谭先生，等一下，我还有一个问题，想问您！”
    王渊转过身，笑了笑，“高大人请问。”
    高乐跳下马来，随后走到王渊面前，压低了声音，小声说道：“刚刚......明谭先生，是不是想杀我啊？”
    一句话说完，王渊心中震动！
    他深深看了一眼高乐，更是露出忌惮之意！
    好深沉的心机！
    好厉害的思维！
    “高大人说笑了，你我一见如故，我为什么要杀你呢？”王渊顿时摇头说道。
    只是，听到这阿虎，高乐叹了口气，忍不住说道：“其实，我还真是希望明谭先生能杀我，这样的话......事情就好办多了啊......”
