    第737章
    镇东王眯了眯眼睛，点了点头，摄北王也立马应了下来。
    这也算是一个折中的办法，他们只能见好就收！
    结束之后，王渊再次来到了王宫。
    萧楚楚，陇西王，还有王渊，坐在她的御书房内。
    “事情到了这一地步，我们要做的就是静观其变，镇东王和摄北王肯定会大打出手的。”
    “就算他们不想出手，我们也可以悄悄出手！”
    王渊的这一步棋，就是第二步！
    只要鹬蚌相争，渔翁就能得利！
    “没错，就让他们争去吧！”
    陇西王也笑了起来！                                    记住网址m.42zw．la
    太后萧楚楚看了一眼王渊，心中却是感激起来。
    虽然解决的只有一个高乐，但是却有这么多的变化出现，这一点，实在是让人震惊啊！
    就算是她，也从未想到过如此好的办法！
    顺应时变，如此计谋，着实不凡！
    “安插一些人手，在皇卫手中吧，这样也方便我们日后行事。”
    这个时候，陇西王突然开口说道。
    但是王渊却想了想说道：“太后，陇西王，你们二位觉得，打到什么地步才会结束？那两位王爷，是甘心趋于人下之人么？还是说......必须死掉一个，才能解决内政？”
    这话说完，太后和陇西王都听明白了！
    王渊这是在问他们，要做到什么程度！
    底线在什么位置上！
    毕竟，想要掌握朝局，还是需要手段！
    当然是弄死他们最为简单了，可是，这也要看太后能不能做的出来。
    太后萧楚楚叹了口气，心中有所犹疑。
    几位王爷都是先皇的兄弟们，她不到逼不得已的时候，不想动手杀人！
    看到萧楚楚的态度，王渊也就明白了了过来。
    “既然不想杀，那有些手段，确实要做了！”
    王渊深吸口气，而萧楚楚也点了点头，并未拒绝。
    不能杀，那动用的手段，就更多了！
    需要更多的谋划才行！
    “龙争虎斗，必有一伤，这一次，镇东王必输无疑，或许，可以将他拉拢过来，三王压顶，让摄北王交出财权。”
    这个时候，王渊突然开口，此话一出，萧楚楚和陇西王对视一眼。
    二人都比较满意。
    不伤及他们性命的情况下，也只有这个办法，才是最好的了！
    “既然如此，太后尽可能的多帮帮阿布嚓吧，偶尔的一次仗义出手，或许镇东王慢慢的就会有所改观。”
    “毕竟，他知道太后手中需要力量，而他呢，也需需要庇护，联手之下，才不会出事儿。”
    王渊分析完局势之后，心中大定。
    距离自己离开这皇庭，可是又近了一步啊！
    “王渊，此次事情，真的多谢你了。”
    萧楚楚笑了笑，有王渊谋划，这一场仗确实打的足够漂亮！
    不动丝毫底蕴，就有驱虎吞狼的局面，她也没有想到！
