    第705章
    王渊愣了一下，但是下一秒，男子脱下黑袍，露出本尊！
    “臣，陇西王，参见太后！”
    竟然是陇西王！
    王渊虽然有些惊讶，但是也并无太多意外，他知道，陇西王是太后的忠臣死党，他出现在这里，不算什么。
    “本宫叫他来，也是有事情说，虽然你不相信，那一次的暗杀是他做的，但是本宫还是要让他当面说清楚，避免你我之间，有所间隙。”
    萧楚楚开口，看了一眼陇西王。
    后者直接拿出一份竹简，递给了王渊。
    “我暗影卫内，早就漏洞百出，无论是镇东王，还是摄北王，都有人安插在我暗影卫内。”
    “他们私自调动了暗影卫，对你暗杀，此事我早就知道，并未插手，理由很简单，我觉得你，能够解决。”
    陇西王看着王渊，神情平淡，倒是让王渊愣了一下。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这个陇西王，还真是冷静，王渊在他脸上看不出太多的神情波动。
    仿佛他的那一张脸，根本不会动弹一样！
    “你倒是信得过我。”王渊笑了一下。
    陇西王淡淡道：“我相信屠南王的话，更相信太后的眼光。”
    王渊点了点头，“行吧，此事我知道了，不过对我来说，意义不大，我本就不相信你要杀我。”
    “但是，话还是要说清楚。”陇西王平淡开口。
    王渊眨了眨眼睛，扫了他一眼，这个人，还真是古板，也不知道，如何掌控这暗影卫。
    毕竟，这可是一头巨兽，如此古板，有些肮脏的事情，可做不好啊。
    “明日，皇庭庆典，你正好可以借机提亲。”
    这个时候，萧楚楚一笑说道。
    “庆典？”王渊愣了一下。
    “此事明日你就知道了。”
    “好了，谈的也差不多了，王渊，你车马劳顿，回去休息吧。”
    太后萧楚楚下了逐客令。
    事情也确实谈的清楚，王渊也起身离去。
    谁知道，在这殿外，便看到了高乐。
    “高大人，您还在呢？”
    王渊一出来，高乐就迎了上来。
    “呵呵，明谭先生在此，高某怎么会不在，您在皇都的相应事宜，都由高某来操办，日后，你我还是要多多亲近一些才好啊。”
    高乐是个笑面虎，这番话说的也是很有水平。
    一来告诉王渊，自己会盯着他，二来也有一丝丝的招揽之意。
    王渊微微一笑，随后说道：“那真是辛苦高大人了，请！”
    “明谭先生，请！”
    高乐说着，带着王渊往宫外走去。
    “明谭先生，你我相见，我分外感觉与你有一种，相见恨晚的感觉，也不知道我这个人是自来熟还是怎么样，总觉得明谭先生，让人忍不住多加亲近。”
    高乐此刻突然开口，依旧面带笑容看着王渊。
    “是么？那可真是王某的荣幸了。”
    王渊也笑了起来说道。
    “哎......明谭先生，你我相见恨晚，其实，有些事情，我真的想和你一吐为快啊。”
    高乐缓缓开口，听到此话，王渊愣了一下。
    “既然如此，高大人请说吧，王某听着就是。”
    高乐笑了一下，沉吟少许，随后说道：“你我都是当官之人，效忠的都是自家主子，但是吧，有的时候，有些事情还真就无法跟自己主子开口，不知道明谭先生，可有这种感觉？”
    此话说完，王渊点了点头，“这倒是，不过，高大人如此精明能干，怕是您背后那位，深受依赖，对您也是宠爱有加，有些事情，您尽可直言就行，那位不会怪罪的。”
