    第70章
    县衙！
    赵为民面冷如冰。
    马前唇角微挑。
    两人虽没说话，一种对抗气氛，却在县衙弥漫。
    小吏都是世袭，祖辈累积下来，见多了老爷们斗法。
    哪位老爷手腕厉害，就跟哪位老爷，决不跟弱的做炮灰。
    从这个案子来看，二老爷布局在前，能压大老爷一头！
    “没有渊哥，这状不好告啊！”
    王二狗跪在地上颤抖，意识到他把告状想简单了。
    “许捕头还没传到证人，看来我要被马前压一头了，一步错步步错，接下来便不好办了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    赵为民心头微沉。
    突然急促脚步声响起，似有千军万马冲向县衙。
    众人抬头大惊，一群渔民商户冲向县衙，像要造反一样。
    “县太爷，我们来做证！”
    “渔霸是翻江龙、刑三给他们撑腰，不是大王村的人！”
    “刑三威胁我们，不诬陷大王村，以后让我们好看！”
    “还说我们敢在公堂咬他，自有捕头让我们家破人亡。”
    “大老爷，你要为我们做主啊，他们抽了好多钱啊！”
    一百多渔民、商户涌入县衙大堂，黑压压跪了一片，全都要告翻江龙、刑三，甚至方铁心，丝毫没害怕。
    “好！”
    赵为民大喜。
    这么多人作证，鱼市案子稳了，马前翻不起浪了。
    但他想不通，这些人胆子怎么大了，敢来告状。
    以许捕头能力，最多威逼利诱几个来，弄个不胜不败局面。
    现在这远超过他预期。
    “怎么会这样！”
    马前面色铁青，眯眼看着方铁心，仿佛要吃人。
    这么多商户、渔民群情激愤，再闹起来就算民变了。
    到时无论县令、主薄都跑不了，全是失职大罪。
    这废物怎么办事的？
    方铁心额头冷汗直冒，瞪着刑三、七个捕快咬牙。
    不是说全谈过了，这些刁民愿意做伪证，现在怎么反过来告他们！
    刑三转头怒视商户、渔民，眼神带着前所未有的狠厉威胁。
    可是以前他冷个脸，就吓得瑟瑟发抖的渔民商户，如今毫不怯懦与他对视起来，甚至指着他鼻子大骂。
    “刑三，你就个小吏算什么东西，敢抽我们那么多钱！”
    “把钱还给我们，不然给你拼了！”
    “有大老爷撑腰，我们不怕你了！”
    刑三被骂傻了。
    早上这些刁民还如绵羊温顺，短短半天怎像狮子勇猛了？
    翻江龙直接又晕了过去：不管如何他都是死了。
    啪！
    惊堂木一砸，全场安静下来。
    赵为民抓出一根黑签：“刑三，你有什么交代的么！”
    刑三磕头求饶道：“大老爷饶命，一切方捕头指使的，小人真没想诬赖大王庄！”
    黑签是暗示，若是他不交代，可名正言顺打死。
    “方铁心？”
    赵为民又抽了一根黑签，脸上没有任何表情！
    方铁心头皮发麻看向马前：“主薄大人？”
    这也是暗示她，不交代可以名正言顺，直接打死他。
    “身为县衙捕头，你竟知法犯法，这是咎由自取！”
    马前眸子一沉，瞪了方铁心一眼，转身拂袖而去。
    许多衙役一怔明白。
    这么多渔民商户一起，谁插手都会被拖下水。
    大老爷不得了，初次交锋下来，便干掉二老爷一员大将。
    “大老爷饶命，小人财迷心窍，才做出这等事情！”
    眼见靠山不管，方铁心失魂落魄，绝望趴在地上。
    赵为民黑签一丢：“知法犯法、岂能饶你！方铁心身为捕头、知法犯法、诬陷良民、重打八十大板，抄没家产充公，刺字充军九山城十年。刑三知法犯法，念认罪态度良好，重打二十大板，发银子三百两、刺字充军九山郡五年。翻江龙有僭越大罪，压入县衙大牢，明年秋后问斩。大王村王四海、王破虏无罪释放。以后鱼市商户、渔民记住，除了官府税赋，谁敢去收一文钱，立刻来县衙告状，本老爷为你做主！”
    啪啪啪！
    衙役抡起板子，对着方铁心、刑三屁股，猛打起来。
    “青天大老爷！”
    “谢谢您给小民做主！”
    “小人们给您磕头了！”
    渔民、商户泪流满面磕头，多年挤压委屈愤怒宣泄而出。
    “为天地立心、为生民立民，为往圣继绝学、为万世开太平！”
