    第760章
    王渊笑着摇头，看到这一幕的高乐，确实愣了一下，一脸的疑惑。
    “怎么，我说的不对么？”
    王渊点了点头，“对，也不对。”
    高乐有些迷糊起来，“这是什么意思？”
    王渊说道：“很简单，我劝他归顺，他自然心生反感，毕竟他可是镇东王啊，如此骄傲，怎么可能是劝说就好使的。”
    “那你打算怎么说？”
    这个时候，高乐忍不住开口。
    “放心吧，山人自有妙计！”
    王渊说着，打了个哈欠，看了看时间，也应该到了出门的时候。
    带着王渊，上了骄子，直接朝着镇东王的府邸而去！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    做了这么多，也应该和这个镇东王聊聊了。
    镇东王和儿子还在房间内，思索着如何解决这件事儿的时候，突然外面有人来报！
    “王爷，大业使团正使，王渊求见！”
    此话说完，顿时让镇东王和阿布嚓愣了一下。
    “看来，这个家伙是过来说教的啊！”
    镇东王眯了眯眼睛，随后再次说道：“让他进来吧，书防奉茶。”
    说完，那小厮急忙离去。
    阿布嚓这时候开口说道：“父亲，我们......”
    镇东王摆了摆手，“等到见到他之后，再说吧。”
    说完，二人静候，没过多久，王渊走了进来。
    “拜见王爷，拜见小王爷。”
    王渊微微一拜，随后含笑看向二人。
    镇东王看了一眼王渊，淡淡道：“正使王渊，果然名不虚传啊，你来了皇城之后，发生了这么多事情，都和你脱不开关系，怪不得，太后一定要将你弄来。”
    镇东王眯了眯眼睛，脸上看不出喜怒哀乐。
    而听到这话的王渊，笑了笑，“王爷廖赞了，在下一向恪守礼己，并未做过什么坏事，王爷可不要冤枉我。”
    听到这话，镇东王冷哼一声，随后说道：“说吧，今天你来干什么。”
    镇东王猜不透王渊的心思，更是弄不清楚王渊想干什么，所以这才单刀直入，询问起来。
    “王某来此，自然是讨要好处的。”
    王渊笑了一下，淡淡说道。
    “好处？什么好处？”镇东王愣了一下，忍不住问道。
    “嗯？领公子没说么？今日壹品居，我的护卫可是救了小少爷的啊！”
    此话落下，镇东王这才笑了起来。
    “原来是为了此事，说吧，你想要什么好处！”
    镇东王淡淡开口，但是心中已经有了猜测了！
    “这好处，其实我是想说，让王爷效忠太后，但是想来，你也不一定能同意，对吧？”
    王渊笑了一下，说完这句话，镇东王也笑了。
    “我镇东王府隶属朝廷，自然也是太后麾下，怎么？难道王先生眼睛瞎了？将我当成了大业之人不成？”
    镇东王看着王渊，那神情当中，闪过戏谑之色。
