    第700章
    阿古茶的话，众人都不约而同的点头。
    而那太后萧楚楚，却问道：“王渊，阿古茶想替父报仇，不知道你怎么想的？”
    王渊笑着开口道：“太后，此事定是有人胡言乱语，我可没有斩杀屠南王啊，这种事情，莫要冤枉外臣。”
    既然你们想演戏，那自己就陪你们演好了！
    “荒唐，是你造的巨弩，让人射杀的我父亲，你居然不敢承认，王渊，你还真是个懦夫，敢做不敢当是么？”
    阿古茶当即怒喝开口，此话一出，王渊那里连忙摆手。
    “哎，屠南王，你可不要冤枉我，巨弩是我做的，可是我可没有下令杀你父亲啊，再说，两军交战，距离那么远，我连你父亲都没见过，怎么可能让人杀的呢，估计是......误杀吧。”
    “你且放心，回去我定要好好查查，谁将你父亲杀害了，如何？”
    王渊才不会承认呢，倒不是胆小怕事，而是顺着屠南王阿古茶的话说罢了。
    “哼！巧燕善变，你还以为，你能走的了么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    阿古茶说着，直接拔出长刀，脸色带着杀意。
    “屠南王！放肆！这里是大殿之上，王渊是使臣，你要杀他，想再挑祸事么？”
    太后萧楚楚的态度，顿时冷了下去，语气呵斥起来。
    阿古茶脸色难看，随后看向其他三王，抱拳说道：“诸位叔伯，你们和我父亲可都是兄弟，如今杀害我父亲的人，就在大殿之上，你们不想为我父亲报仇么！”
    此话一出，那三王不约而同的睁开了眼睛。
    其中一位，脸上带着笑容，一身富贵，体态肥硕，缓缓站起身来，随后笑了一声，“贤侄，此事也不一定非要在朝堂上说，毕竟，这是来使，太后颇为喜欢，你这么做，岂不是违抗上命？”
    “摄北王叔伯，贤侄考虑不了那么多，只想为父亲报仇！”
    阿古茶当即开口，盛怒无比。
    “贤侄啊，此事稍后再议吧，总不能这个王渊来到我荒庭第一天，就死在这儿吧。”这个时候，又有一个男子开口。
    “镇东王叔伯，怎么您也这么说！他可是杀害我父亲的凶兽啊！”
    这个男人，就是镇东王，王渊深深看了一眼，此人一脸严肃，目光之中并未有太多神情，但却给人一种极为霸气之意。
    镇东王扫了一眼王渊，随后看向太后，“此人是留是死，全凭太后做主，不过，这毕竟是他国使臣，你即便是想要报仇，也不应该急于这一刻。”
    他说完，不再开口，而那摄北王也笑了笑，坐回了位置。
    王渊看了一眼一直没有说话的陇西王，他此刻神情平淡，宛若这件事跟他无关一样。
    “陇西王叔伯，为了让他来，您可是消耗掉一个暗探，难道就不想为我父亲报仇么？”
    阿古茶看到陇西王没有开口，同样也忍不住出言说道。
    陇西王这才冷哼一声，但是并未理会阿古茶，而是看向太后，“此事，我会向太后要个说法，郑太青潜伏多年，如今被太后调动，暴露了自己，此事......我需要一个赔偿！”
    看到这里的王渊，眨了眨眼睛，这三个家伙，还真是一个比一个鸡贼啊！
    至于那阿古茶，怕也是个小狐狸。
    王渊叹了口气，眼前这些人，怕是都不是那么好对付的，大业有此对手，如果还在内耗，不加以整顿大业，任由荒废下去。
    迟早......
    大业要被攻取了！
    “够了！”
