    第74章
    “呼！”
    王渊喘着粗气，压下心头躁动摇头：“不行！”
    “为什么？”
    李诗涵俏脸哀怨。
    成亲三年了，她还不是夫君女人，以前情有可原。
    但现在夫君行了。
    王渊眨眨眼睛：“这种事情，必须男人提出来。所以，老婆，我要你！”
    “嘻嘻，夫君，你坏死了！”
    “老婆，我要、我要！”
    “......嗯！”                                    记住网址m.42zw．la
    花开堪折直须折、莫待无花空折枝，良辰美景奈何天！
    翌日清晨，王渊拖着疲惫身躯，继续起来站枪桩。
    这身体太差了，必须继续锻炼。
    李诗涵俏脸绯红，像春雨浇灌的花朵，美得惊心动魄。
    不过步伐轻缓，凤眉不时微蹙，好似哪里不舒服一样。
    “诗涵，头发该盘起来了！”
    大食堂有经验的厨娘，一个个捂着嘴轻笑调侃。
    李诗涵俏脸羞红，转身跑入屋里，脑袋埋到被子里。
    经过昨夜，她才真正知道了，做女人的滋味。
    门外，昨夜在前门守门的二虎小心翼翼道：“渊哥，昨晚你打嫂子了，我在前面听着嫂子好像在哭！”
    王渊脸色一黑：“吃你的早饭去！”
    老式砖瓦房，隔音效果不好，声音传了出去。
    一般人还好点，二虎枪桩站出来了，耳朵贼着呢！
    “哦！”
    本想劝劝王渊的二虎，也没再说到饭棚吃饭去。
    农村里，丈夫打媳妇，太正常了。
    以前就听说渊哥打嫂子，三天一小打五天一大打。
    “二虎，等你娶了媳妇，就知道男人为什么夜里把女人打哭了！”
    王三海媳妇看着愣头青二虎忍不住调侃了一句。
    二虎求知欲旺盛问道：“三海嫂子，为什么啊？”
    “吃饭还堵不住你的嘴！”
    端来一碗饭，红婶子狠狠瞪了愣头青儿子一眼：“以后再给渊哥儿守夜，把你的耳朵塞起来！”
    二虎耿直摇头：“那可不行，万一来坏人听不见怎么办！”
    红婶子看着这个儿子，不知道该怎么给他说了。
    不过要不了多久，当家的将房子盖起来，他就该懂事了。
    如今村里大虎、二虎、王四海的砖瓦房都开始建了。
    下雪前肯定能住进去。
    到时有了新房子，两个儿子娶媳妇，都有地方住了。
    这一切都是王渊给的，她和当家的把老命给王渊都愿意。
    ......
    黑虎山，三虎寨，富县最大的土匪窝，有方圆百里最恨的三大悍匪：黑心虎、黄病虎、下山虎！
    不过三虎寨却破破烂烂，山上十多栋石头垒砌的房子。
    烂木头架起一个门楼，歪扭写着三虎寨三个大字。
    最大的一间石头房子外，两个面黄肌瘦土匪，一人拄着一把白杆枪，无精打采守着破旧木门。
    屋内，大当家黑心虎坐在一张虎皮大椅上，精亮如刀的眸子看着一个衣着华丽的中年人。
    刘家负责运盐的童掌柜双手捧着木盒，里面全是白花花银子：“大当家，这是我家老爷的一点心意，事成之后还有五百两银子奉上。”
    黑心虎眯眼摆手：“刘家哥哥太客气了，他是我哥哥，我替他办事是应该的，怎么能收他的钱呢！”
    “大当家即便和我家老爷有情义，但手下人也要吃饭啊，这是老爷的一点心意，请大当家务必收下！”
    童掌柜心头暗骂。
    每次见这个土匪头子，他都叫老爷都是刘家哥哥！
    别人乍一看，还以为他和老爷关系，有多好呢！
    实际上，老爷曾被他绑到山上，恨不得跺碎了他。
    这悍匪看着有情有义，实际吃人不吐骨头，客套只是为了提价。
