    第78章
    蹭！蹭！
    两人窜了起来，惊恐看着郭仓。
    吃饭这半个时辰，听着旁边人谈话，他们早知道了。
    这就是那个发财的童生家，也是他们踩点的目标。
    现在郭仓竟说，这是他家少爷，直接让两人炸了！
    黑驴拉开逃跑架势：“仓哥，咱们过命的交情，你不能这样对我们，让我们吃饱跑不动了，再动手抓我们，不仗义啊！”
    二猴在腰间摸出一把匕首：“仓哥，放我们一马，你忘了当初咱们有福同享、有难同当的誓言，你不是不仗义的人啊！”
    “我要抓你们，早就动手了，你们是我对手么！我把你们当兄弟，想和你们说些真心话。”
    郭仓冷声：“你们要是听，就老实坐下，要是不听，现在转身就走；我不会叫人抓你们，也算全了咱们兄弟情义。但过了今天，咱们再不是兄弟了！”
    瘦猴收回匕首坐下：“仓哥，有话你说，就算你叫人，我也认了，就当我瞎了眼，还了你三年前那次！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    黑驴苦笑道：“仓哥，今天不管怎样，我也认了！”
    两人说的光棍，其实是打不过，吃饱了又跑不动。
    “其实呢，半月之前，我还跟以前一样，依旧再当毛贼…”
    郭仓开始讲他的故事。
    黑驴、瘦猴听着听着，眼泪忍不住流了出来！
    乡下的村民，哪个不希望地主乡绅，是大善人呢！
    但实际上这些人，一个个比一个坏，光惦记他们田地、家宅。
    夺了这些还不够，还想他们卖身为奴，干活不用给钱。
    若是吃饭之前，郭仓讲他的故事，两人不会相信。
    但吃饭时，捕鱼队、卖鱼队、肥皂队、采购队就在旁边，他们欢声笑语，不停传了过来。
    你多少工钱，我多少工钱，这十天吃肉胖了多少。
    老婆用香皂洗澡，身上变得多香了！
    家里多久能盖上青砖瓦房，孩子多久能去读书。
    一个个都乐的要上天了！
    还有王渊如何带领下，王四海、王二狗如何扳倒里长、巡捕、捕头，更是让人热血沸腾！
    至于郭仓出头，奖励二十两银子、作为副队长、一月三贯钱，郭良、郭强也加入捕鱼队，一月两贯钱，这些郭仓没说时，他们就听到了。
    刚才只是不敢相信，现在郭仓亲口说，再无半点疑虑！
    最让两人感动的。
    仓哥偷了王少爷，他不但不计较，反而还花钱，不让耆长抓他坐牢，还给钱让郭强治伤，还让仓哥当副队长，还给仓哥银子奖励！
    哪个做贼的不想遇到王少爷这种菩萨善人呢！
    他们也是贼！
    他们也孝顺！
    他们就缺一个王少爷，也能变得像郭仓一样有前途！
    黑驴抹着眼泪道：“王少爷是戏文里才有的菩萨善人啊，当年我要遇到他，哪会卖房卖地成为流氓，我娘甚至都不用死了！”
    瘦猴泪水在眼眶打转：“仓哥你用心干事，他就奖你二十两银子。我们每次劫道，都是拿命去拼，大当家才发一贯钱，王少爷菩萨善人啊。仓哥你跟了他，上辈子修来的福气！”
    “我也觉得是！”
    郭仓眸子一沉：“所以现在，谁来动我家少爷，我郭仓就是拼了命，也要把他拉到地狱里！”
    黑驴被看的脖子一缩：“仓哥，我们踩点的，在三虎寨里就是小喽啰，要害王少爷的不是我们！”
    瘦猴开口道：“仓哥，我们不会害王少爷的，这样菩萨转世的大善人，我们要是害了他，绝对会生儿子没屁眼，死了要下十八层地狱！”
    黑驴出主意道：“仓哥，为了王少爷的安全，让他明天去县城住吧，三个当家的胆子再大，也不敢去县城！”
    “......也是！”
    郭仓想了想点头：“走，我带你们去见少爷去！”
    黑驴、瘦猴有些害怕，不过又期待跟在后面。
    菩萨一样的王少爷，若不见上一面，多遗憾啊。
    两人进入院子，便见一个白净俊朗、气势不凡少年，以一个握枪姿势站着，看见三人进来，笑的如沐春风上前：“仓哥，这两位朋友是？”
