    第763章
    “哼！王渊，你怎么就知道，太后有着实力？”
    镇东王冷哼一声，直接说道。
    “为什么，我不怕告诉你，陇西王和屠南王都是太后的手下！”
    王渊直接开口，一句话落下，让镇东王脸色顿时大变！
    “什么！怎么可能！”
    镇东王根本不相信，这根本不可能啊！
    “屠南王跟你有杀父之仇，还有陇西王，他根本不想将他女儿嫁给你！”
    “太后一意孤行，怎么会获得二人的支持！”
    镇东王忍不住开口，但是王渊却笑了起来。
    “你不信是么？算了，你若不信，那就不是，现在我就跟你说说第二条路吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊笑了一下，而听到这话的镇东王眯了眯眼睛，直接开口道。
    “第二条路，是什么？”
    王渊直接了当说道：“假意合作，实则解决摄北王，你们之间的合作，我知道，太后也知道，平分天下，阿古茶镇守边疆之地，陇西王不参与此次行动，你和摄北王打算最后一分荒庭。”
    “这种打算，你以为我不知道么？”
    镇东王惊了一下，当时的情况确实如此，他居然知道！
    难道......
    屠南王和陇西王真的是太后的人么？
    “解决了摄北王，交出大权，你还是镇东王，镇东王府，还是皇庭贵族，一辈子享不尽的荣华富贵，至少，事成之后，太后不会杀你！”
    “这一点，你比我清楚，太后是什么人，如果她想杀你的话，或许你根本不会有这一天！”
    “王爷，你仔细考虑一下，是铤而走险，无法估量是否会成功，甚至日后要饱受摄北王的暗算，甚至刀兵相向！”
    “还是说，依附太后，联手对付摄北王，事成之后，依旧是镇东王，享受不尽的荣华富贵。”
    “两条路，你自己选吧。”
    王渊在说完这些之后，不再开口，他知道，镇东王不是傻子！
    他一定会选择明白的！
    明眼人都知道要怎么选择！
    镇东王脸上露出沉思之意，他咽了口唾沫，说真的，现在真的很慌张！
    “我......”
    这是他和王渊交谈之后，第一次的紧张！
    他没有想到，太后居然这么强悍！
    “王爷，在下多说一句，这将是你生命当中，最后一次选择！”
    “选择好了，荣华富贵一生，选择不好，那就是身死道消，所有的权势富贵，皆烟消云散。”
    王渊说完，再次品茶，他知道，镇东王一定会选择太后的！
    不为其他！
    就为了镇东王府！
    以往他不选择，那是因为他对摄北王相信！
    可眼下，摄北王动手暗杀阿布嚓，二人之间的信任已经有了裂缝！
    王渊要做的，就是在这裂缝里面撒盐罢了！
    虽然手段直白了一些，但是却最有效果！
