    第79章
    黑驴、瘦猴感觉世界好像亮了一些。
    这位王少爷可是童生，将来做官老爷的人物。
    有钱到能供着上百人吃肉，还能扳倒里长、捕头！
    这种有钱、有权、有势的人，竟然对他们如此和善。
    要知道乡下地主、乡绅，没一个给他们好脸过！
    便是在三虎寨，三位当家也没正眼看过他们，同为土匪的那批人，也看不起他们毛贼出身。
    但王少爷不嫌弃，称呼他们为朋友，主动上前打招呼！
    两人瞬间感觉遇到了知己。
    “少爷，他们是我以前的朋友，现在上了三虎寨！”
    郭仓直接道：“有人想害你，三虎寨接了活，让他们先过来踩点，下午让我给碰见了。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    两人一听急了。
    黑驴扑通跪下：“王少爷，你是菩萨一样的善人，我们怎么敢害你呢，害你要下十八层地狱！”
    瘦猴跪着眼泪都出来了：“王少爷，三当家让我们来踩点，我们也是没办法啊，但打死我，我也不会害你这种善人的，那样生儿子会没屁股的！”
    “菩萨？善人？”
    王渊一头雾水，不过情况大致清楚了。
    他连忙扶起两人道：“你们既是仓哥的朋友，那也是我的朋友，怎么会害我呢！无论以前做梁上君子、还是现在做绿林好汉，都是被这浑浊的世道逼的，不然谁又愿意做那杀头的买卖呢！”
    “嗯！”
    “嗯！”
    黑驴、瘦猴连连点头，热泪飞洒而出。
    王少爷太懂他们了，若非世道所逼，谁特么愿意做贼呢。
    梁上君子、绿林好汉的说法，听着真他娘的长脸啊！
    读书人说话就是好听。
    一抹眼泪，黑驴开口道：“我们三当家下山虎接了这生意，他手下有十八人，八个踩点的，十个会武艺的，而且都有刀枪、皮甲，还有十匹矮马。”
    “他嫌弃县衙悬赏银子不及大当家、二当家的高，这次他想杀你涨悬赏银子，你赶快去县城躲起来吧！”
    一见同伴抢了先，瘦猴连忙补充道：“县城里悬赏三位当家的，他们不敢去县城的，你去了县城就安全了。王少爷，你快走吧，他们可凶了，真的杀人不眨眼啊！”
    “对啊，少爷！”
    郭仓也催促道：“为了安全起见，咱们最好连夜走，只要去了县城，便不再怕他们了！”
    “走！”
    王渊两眼一眯，看着门外捕鱼队、卖鱼队、香皂队、采购队，这片刚刚有雏形的基业，伸手一指道：“我若是去了县城，下山虎来了找不到我，迁怒他们又该怎么办，他们哪一个没有父母妻儿！”
    “这个时候了，王少爷还想着别人，真是菩萨善人啊！”
    黑驴、瘦猴满眼热泪。
    郭仓一怔捏紧了拳头，心头暗自发誓，舍命也要护住恩公。
    “郭仓！”
    王渊沉默一阵道：“两位朋友给咱们交了这么多底，三虎寨肯定回不去了。这样吧，明天你拿一百两，去县里买两处小宅子，让他们在县里安个家。”
    “我再给他们一个鱼丸的秘法，让他们在县城做个小生意，安家落户、娶妻生子，也算全了你们朋友之情！”
    黑驴、瘦猴泪流满面。
    在三虎寨呆了两年，当家的都没给到一百两银子。
    来见王少爷一趟，他就给给银子买房子，给秘方教他们做生意。
    果然是菩萨一样的善人啊！
    “啊！”
    郭仓双目圆睁，很想告诉王渊，三人感情虽不错，但远没好到这层次，不用花这么大价钱，不过他也清楚，少爷不简单，一言一行都有深意。
    扑通！扑通！
    瘦猴、黑驴相视一眼，直接跪在地上：“王少爷，你有什么吩咐的，我们两拼了命去做，返回三虎寨给你做内应也行！”
    王渊摇头：“不行，回去做内应太危险，你们是我的朋友，我怎能让你们那么冒险呢！帮我一个小忙就行了！”
