    第730章
    高乐没有想到，刘东涵居然栽赃陷害自己！
    “混账！刘东涵，你居然敢诬陷我！”
    高乐气的要死，这特么刺杀镇东王可不是小事儿啊！
    “高大人，我何曾诬陷你，这七个人，本就是你的人，我只是帮你偷偷弄在了暗影卫的门下，甚至，这七个人，我都从未见过。”
    “更何况，我为何要杀王爷您啊！”
    此话一出，倒也有点道理！
    高乐那里更是开口道：“你没有理由？难道我就有么？这七个人明明就是你的人，如今出现在王爷这里，你居然说是我安排的！”
    “刘东涵，你到底是谁的人！”
    高乐很是愤怒！
    刘东涵自然也知道，冤枉你的人，永远比你都知道你有多冤枉！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可他要活命啊！
    所以无论如何，今天只能将高乐坑死在这里了！
    “王爷，我可以用性命担保，这七个人，是刘东涵安排的，他这么做，背后定有主谋！”
    “刘东涵，你说，到底是谁指示的你！”
    听到这话，镇东王眯了眯眼睛，看了一眼刘东涵。
    相比于刘东涵，他自然更相信高乐了！
    但是这个时候，阿剑却说道。
    “王爷，宁可错杀，你可错放，要不然两个都杀了吧。”
    此话一出，无论是高乐，还是刘东涵都惊了一下！
    “我在给你们一个机会，此事到底谁指示的，今日不说，你们两个都要死！”
    镇东王冷哼一声，当即开口。
    而这个时候，刘东涵直接咬了咬牙，全盘托出！
    “王爷，有句话，我其实早就想说了，我一直以为，高乐是王爷您的人，我效忠的也是您，可是，自从王渊进城之后，我才发现，高乐根本不是王爷您的人，他效忠的一直都是太后！”
    此话一出，镇东王脸色瞬间变了一下！
    “你胡说！”
    高乐气的要命，他特么比窦娥都冤！
    “你有什么证据？”
    镇东王顿时开口，而刘东涵也立马将王渊交给他的话，说了出来。
    “起初，高乐说调动这七个人，斩杀王渊，我便将调动这个七个人的密令给了高乐，但是后来，王渊进城，我就疑惑，为什么王渊没死。”
    “但是这个时候，高乐却告诉我，任务失败了！”
    “我虽然有所怀疑，但是并未多想，但是后来，我越想越不对劲儿，越想越不对劲儿，总觉得此事有问题！”
    “而今天，这七个人竟然能悄无声息的来到王爷您这里，肯定是对您有所了解，高乐掌管荒卫，而荒卫很多人都在王爷这里驻守，保护您，如果不是他故意放这个七个人进来，他们又怎么进得来！”
    此话说完，那高乐顿时脸色难看的要死！
    说真的，这番话没问题，整个荒卫都是他的，城中别说进来七个人，就是七个老鼠，也能顷刻之间知道！
    “荒卫掌管都城，七个人，就这么回到了这里？高乐居然不知道？荒卫的实力，荒庭谁人不知，七个苍蝇进来，都能知道！”
    刘东涵说完，就连镇东王也眯了眯眼睛！
    这话确实没有问题i！
    “王爷，刘东涵这么说，就是显然要栽赃陷害我啊！”
    高乐此刻都不知道说什么了！
    “栽赃陷害？我早就知道你会这么说！”
