    第703章
    “本宫也在犹豫，他们会不会看出来......你觉得，本宫接下来应该如何去做？”
    这个时候，萧楚楚忍不住问道。
    王渊淡淡道：“继续做下去就好了。”
    “为何？你不是也觉得，他们都不相信么？”
    萧楚楚急忙开口，带着疑惑之意。
    王渊端起茶杯，抿了一口茶，旋即笑了起来，“第一点，他们虽然怀疑，也有可能看破太后的心思，所以在观望，可......阿古茶一直如此，不停地在演戏，加深他对太后您的不满，时间久了，他们多多少少也会有所相信一些。”
    “而这第二点，那就是阿古茶身为新晋屠南王，可是掌握边境大军的！这等战力，他们能不眼热么？”
    “所以......相信是迟早的事情，虽然痕迹重了一些，着急了一些，可并不碍事。”
    王渊的话说完，萧楚楚点了点头，“但是......还是要打消他们的疑虑才行。”
    说着，她看向了王渊，惹得王渊一脸的无奈。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “太后，我今日刚刚来到荒庭都城，您不会就想让我涉险吧？”
    王渊很是郁闷，萧楚楚这个眼神，明显是想让自己去打消他们的顾虑。
    虽然这么做很正确，必须要尽快的解决此事，免得他们生疑。
    但......
    王渊可是有点委屈啊！
    “此事......本宫会给你补偿，如何？”
    萧楚楚掩口一笑，那般模样，倒也是倾国倾城，让人美不胜收。
    “嗯？补偿？什么补偿？”
    王渊愣了一下，下意识开口说道。
    “本宫打算......将黄娇娇......许配给你，如何？”
    萧楚楚含笑开口，此话一出，王渊更是一个脑袋两个大！
    跟聪明人共事，还真特么的累！
    口口声声说着给自己补偿，这是什么补偿啊！
    这明明就是个坑啊！
    让自己娶黄娇娇......
    萧楚楚这也太会玩了吧！
    “太后......您这不是把我往风口浪尖上推么！”
    “一个阿古茶不够，再来一个陇西王......”
    王渊顿时无语起来，而萧楚楚却笑道。
    “不过，从你话中的意思，看来也能看出，陇西王也是本宫的人了？你可是经历过暗杀的，不是么？”
    萧楚楚含笑说道。
    其实王渊从一开始就知道，陇西王绝对是萧楚楚的人！
    原因无他，那就是她能轻易调动郑太青！
    这件事，相信他们也能明白！
    不过，眼下不就出了两个诱饵么？
    一个阿古茶，以自己为由，假借为父报仇，做戏与太后决裂！
    再加上一个陇西王，假意许配女儿，同样假意逼迫陇西王与她决裂！
    这个萧楚楚，几句话当中，居然萌生出这么多想法，还真是让王渊刮目相看啊！
    阿古茶本就是个香饽饽，这陇西王同样如此！
    对于镇东王和摄北王来说，这二人没有一个能让他们选择无视！
    “怎么，你不愿？黄娇娇可是荒庭有名的才女，王公子风流快活，不动心么？”
    萧楚楚更是一脸古怪之意，看向王渊。
