    第726章
    刘东涵不是傻子！
    他当然王渊这番话的意思。
    王渊这里，也笑了起来，随后看了一眼这案几上，自顾自的倒上了一杯茶，随后喝了起来。
    “嗯......刘大人这茶，还真是不错啊。”
    说完，王渊靠在了椅子上，笑着看向刘东涵。
    “刘大人，我的话你应该都听明白了，现在的你，只能跟我合作。”
    王渊说完，刘东涵深吸口气，脸色阴晴不定的看着王渊。
    “我不相信！镇东王大人如此相信高大人，高大人也如此相信我，我不相信你的计谋能得逞！”
    刘东涵咬着牙，他知道，如果叛变也是危机时分！
    所以，如果有机会，他当然不会叛变了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “看来我的话，你还是没有听明白啊。”
    王渊笑了笑，也知道刘东涵已经到了崩溃的边缘。
    所以，干脆，他也不想跟他多说废话了。
    “刘大人，我就这么跟你说吧，今天晚上行刺之后，无论如何，高乐都会被怀疑的，镇东王的能力，我就不多说了吧。”
    “到时候，你只能是牺牲品，甚至，高乐为什么就这么相信你呢？”
    “毕竟，这七个人只有你知道，任务失败，本就有问题，七个人，还是身手不凡的人，半夜之中，突然偷袭我，别说一个我了，就十个我，也死了。”
    “这件事，高乐就没有怀疑过你么？但是我想，镇东王肯定怀疑了高乐了。”
    “这份怀疑已经有了，那你......也就别想独善其身了，要知道，怀疑的种子一旦种下，可不是解释能说得通的。”
    王渊的话说的不多，可是刘东涵很清楚，王渊说的没错。
    别说镇东王和高乐了，就连他，也不知道那七个人为什么会失败！
    “我想知道，他们为什么没有杀了你？”
    刘东涵深吸口气，询问起来。
    “就是它啊，而且我早就算到，你们会对我出手，所以一直都在警惕着，他们进来的瞬间，就被我弄死了两人，其他人不敢妄动，被我的人杀了，就这么简单。”
    “他们虽然死了，我也知道死了，可是......我已经让陇西王安排人，鱼目混珠，你说......这七个人，死在镇东王家里，他们还能相信你么？”
    王渊耐心解释起来。
    刘东涵面色惊恐，此刻已经感觉到了真正的杀意！
    “刘大人，你也不用害怕，如果跟我合作，我保证你能活下来。”
    王渊笑着开口，此话一出，那刘东涵抬起头，忍不住问道。
    “你用什么帮我？”
    王渊笑了笑，低声说了一句话。
    而听到这句话的时候，刘东涵头皮发麻。
    “这么......这么精致的布局......输给你们......不怨......”
    刘东涵瘫坐在地上，彻底绝望下去！
    ......
    与此同时，镇东王的府邸，七个身影已经慢慢潜入了镇东王的书房！
    在某一刻，这七个人顿时冲了出来！
    镇东王正在书房当中，此刻一瞬之间，冲进来七个蒙面之人，脸色瞬间大变！
    “大胆！你们敢闯我的府邸！”
    镇东王有些震惊，他的镇东王府如同铁通一样，怎么会被人冲进来呢！
    而那七个人也没有废话，直接朝着镇东王斩杀而来！
