    第752章
    这荒庭的国度，倒是不凡，说真的，他并未去过大业的皇都，但是想来，应该相差不多才是。
    三人在这里闲逛起来，说是闲逛，但是王渊确实有目的性的闲逛。
    去了几个不错的红袖之楼，见到了不少公子哥，也偶尔攀谈了几句。
    差不多午时的时候，这才回到馆驿。
    而这个时候，消失了一上午的高乐，已经回来了。
    二人对视一眼，相视一笑。
    “高乐，跟你介绍一下，这位是唐莽，这位是大虎，都是我的好兄弟。”
    王渊解释之后，高乐急忙拱手。
    “早就听闻王兄身边高手如云，今日见到，果然不凡。”
    高乐为人，本就是八面玲珑，虽然聪慧狠辣，但对人真诚。                                    记住网址m.42zw．la
    大虎和唐莽也不敢怠慢。
    此人归入渊哥门下，自然也就是他们的朋友。
    “高兄能够瞒天过海，唐某佩服！”
    “没错，高兄手段一绝，大虎也很佩服。”
    三言两语，几个人便打成一片。
    “王兄，请柬我已经帮你送过去了，一会儿就来了。”
    这个时候，高乐突然说了一嘴。
    王渊愣了一下，随后想了想，倒也没有多说什么，点了点头，去了书房等候。
    而就在这个时候，外面有人通报，黄娇娇已经在门前落骄，大虎和唐莽这才知道，搞了半天是黄小姐来了。
    大虎和唐莽还想着站在门口迎接，守护门口。
    谁知道高乐却急忙开口，摆了摆手道：“二位，王兄手持燧发枪，区区一个女人，还不是王兄的对手，你们这是干嘛呢？”
    大虎和唐莽愣了一下，有些诧异起来。
    “我们保护王兄，一直如此，高兄为什么这么问？”
    大虎很是疑惑的说道。
    高乐笑了笑，忍不住开口道：“要是男人，也就罢了，可是这是女人，而且......咳咳，你们还不知道，黄小姐对咱们王兄，那是有着情愫，你们两个站在门外，岂不是耽误事儿了？”
    一听这话，大虎和唐莽都愣住了。
    “有情？不是假提亲么？”
    他们可是听到过王渊说过这种话了，并不认为，这二人有什么感情。
    “你们啊，你们，那是不太懂得男欢女爱之事，大虎，唐莽，虽然咱们接触不多，但是我敢断定，大虎，你没有和女孩子真心相爱过，更没有过海枯石烂的爱情！”
    “至于唐莽兄，你有过女人，但是那种感情，和王兄的肯定不同，对不？”
    此话一出，这二人都愣了一下，倒是忍不住点了点头。
    大虎确实没有和女孩子真心相爱过，他为人木讷，并没有那么多花花肠子，朴实无华。
    至于唐莽，原来就是一个落草为寇的土匪，喜欢的女人，也不用谈情说爱啊，直接就拿下了啊！
    自然没有考虑过那么多。
    “所以说嘛，你们不懂真爱，虽然王兄这么说，但是试想一下，哪个女孩子愿意将终身大事，就这么托付了？”
    “二人可是有了婚约，虽然是权宜之计，但是，如果彼此之间，没有感情基础，又怎么会如此和睦？”
    “所以说......他们两人，一定是那种云山雾里的感觉，就差一层窗户纸没有捅破！”
    “你说你们，都在这门口守着，他们两个人，敢捅破窗户纸么？”
