    第72章
    刘志高板着脸：“黑虎山都什么人，一群杀人不眨眼的马匪，附近两个县通缉的祸害，要是让那些官老爷知道，咱刘家与那帮马匪有关系，你知道多危险么，祖上三代基业都会倾覆。”
    “知道又怎么样，只要他们拿不出证据，奈何不了咱们刘家！”
    刘建业话锋一转：“但是父亲，那小子再不除掉，他就真成李家女婿了，到时咱们一商贾之家，哪里找李布衣那种靠山。别犹豫了父亲，让人去通知他们吧，解决掉那败家子，什么阻碍都没了。”
    刘志高点头：“我会安排童掌柜的去做，但你记住那小子死后，千万别在外边露出马脚。马匪都上不了台面，沾了就是一身臭泥。”
    ......
    大王村、王渊家！
    二虎、四海不舍脱掉绸缎服扔入火盆，烧掉了跨过去，又有嫂子上来给两人手腕系上红绳。
    王渊也没劝阻。
    这虽是封建迷信，也是心理暗示，让人心安理得。
    两人进了一次大牢，出来也沉稳许多，站在王渊、李诗涵身后，笑着看被围起来的二狗。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不放心王渊一人在家，李诗涵没在娘家住又回来了。
    “二狗好样的，你竟敢去县衙告状了，把巡捕、捕头都扳倒了！”
    “打板子疼不疼啊，四十大板啊，你这小身板怎么撑过来的！”
    “我打小就看二狗这孩子不一般，敢去向县太爷告状，厉害！”
    “二狗，你也该说媳妇了，我表侄女十三岁了，人长得那个俊啊，你要同意叔给你做媒！”
    捕鱼队、卖鱼队、肥皂队、厨娘全围着王二狗说笑。
    在农村，谁敢找县太爷告状，回来都被人高看一眼。
    特别是二狗这种，挨了四十大板，看着没啥事的！
    “打四十大板还没睡，也就骗骗这些无知村妇！”
    不远处，王必中背负双手，一脸看透一切自信！
    捕头是一般人么，会被一个村的小屁孩扳倒。
    不过他也不敢阴阳怪气说话了。
    现在全村尊敬王渊，他敢乱说坏话，真有人敢打他。
    捕鱼队每天回来，他装做散步踱过来，想听听捕鱼队又卖了多少钱，算算王渊还要多久超过他家产。
    “都别夸俺了，是郭仓哥使了钱，不然四十板子打下来，俺这小身板都去阎王爷那报道了！”
    王二狗虽听得飘飘然，但经历过这次告状，人也懂事了许多，摸着脑袋不好意思道：“郭仓哥，一共花了多钱钱，等咱攒几个月工钱够了，一定全还给你！”
    “不用还，都是卖鱼队的，再说了钱是少爷给的！”
    郭仓连忙摆手。
    那是王渊给的十两银子，给郭强治伤剩下的六两。
    “那可不行！”
    王二狗坚持道：“我听四海哥说了，衙门打点一次，至少要几两银子，我不能占你这么大便宜！”
    “真的不用，都是少爷的银子，你谢少爷就行了！”
    郭仓极力推脱。
    三兄弟虽加入捕鱼队，但因为偷过王渊，被大王村排斥。
    面对王渊手底下人，他们本能想讨好，融入这个圈子。
    “不......”
    王二狗还要继续争。
    “好了，给你们的银子，就是你们的了！”
    王渊站了出来：“二狗今天为捕鱼队告状，花的银子该捕鱼队出。诗涵，去拿三十两银子出来！”
    李诗涵小跑进屋，拿出三十两银子，没有丝毫不舍。
    “郭仓，这十两银子，是你为二狗打点的钱！”
    王渊塞过去十两银子：“你做的很对，以后遇到这种事情，只要人没事，花再多钱都可以。千万别为了省钱，拿人命来硬抗，人永远是最重要的！”
    “是，少爷！”
    郭仓眼眶湿了。
    捕鱼队、卖鱼队、肥皂队两眼通红看着王渊。
    实际上这年月，卖儿卖女也就五六贯钱，成年人也只能卖十贯钱左右。
    吃不饱饭的百姓太多了，人命根本不值钱！
    从没有人像王渊这样，把他们看的比钱重要！
    “二狗、郭仓今天做的都很好，一个勇敢，一个头脑清醒，这二十两银子你们一人十两，是你们的奖励！”
    王渊将剩余两锭银子分给两人。
    “少爷，这我不能要！”
    “渊哥，这是我们应该做的，我不能再拿你银子了！”
    郭仓、王二狗握着十两银子，全都热泪盈眶推辞。
    拿了工钱了，这本是他们该干的事，怎么还能拿银子呢。
    两人还给王渊，又被塞到手里。
    “做的好，就要奖励，不但奖励银子，还给你们升职！”
    王渊沉声道：“郭仓，你以后是采购队副队长，跟着四海一起采购东西。二狗你是卖鱼队副队长，跟着大虎一起卖鱼。你们的月钱，全都升到三贯。”
    “副队长，我当副队长了！”
    王二狗眼泪流了下来：“渊哥你放心，我一定好好干、拼命的干，绝不会给你丢脸！”
    他是个孤儿、父母三年前死了，吃百家饭长大！
