    第745章
    镇东王说完，摄北王顿时笑了一下。
    “原来你是打的这个主意，将这荒庭一分为四，我们一人一份。”
    “虽然你这个主意挺好，但是这荒庭平穷差距巨大，谁能去荒蛮之地？谁有占据这皇都重要之所你？”
    这也同样是一个问题！
    毕竟荒庭都城为中心的几大部落，极为富有，但是其他，却差了太多太多了。
    这要是得到了其他差的部落，那还不如不要呢！
    倒不如在这皇都当中，当个王爷来的轻松！
    其实这一点，就连那镇东王也没有想好！但他还是开口说道。
    “此事虽然有些难办，但是还是可以商量的，实在不行就抓阄！”
    “但是眼下，你们真的不想推翻太后么？摄北王，我知道你心中所想！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我的荒卫已经不行了，你觉得你的势力会更强，所以心目当中，你是最有能力得到神器之人！”
    “但是你别忘了，如今你们都将目标对准了我，而看戏的是萧楚楚！鹬蚌相争渔翁得利的道理，你们不是不知道！”
    “最重要的，那王渊不是普通人，他也会对付你们的！”
    镇东王的话说完这话，在场之人脸色都变了一下！
    他们自然明白，他不是开玩笑！
    事实正是如此！
    他们现在内乱战一起，而萧楚楚看戏，如此下去，绝对不会是好事儿！
    现在他们还能心平气和的坐在这里，那是因为彼此之间，还没有太大的损失！
    可一旦他们之间真的到了不死不休的地步，那就彻底完蛋了！
    到时候四王内乱，太后坐享其成，不动一兵一卒，就将他们掌控在内，绝对是最好的结果了！
    “镇东王，你这番话说的，实在是有趣，联合我们一同对付太后，其实呢，一方面是因为你的荒卫被我们开始渗透，你根本无法阻止！”
    “第二个，更是因为你有野心，不过，我也有建议，那就是，无论如何，你都没有机会掌控皇都了，你的实力不允许！”
    “如果你非要争夺皇都的话，那好，我会将你的荒卫蚕食殆尽，我有的是钱，你不信就看着好了。”
    摄北王缓缓开口，一番话说完，顿时让镇东王脸色变了一下。
    “就算我同意，其他二位不见得会同意吧？”
    镇东王说完，看了一眼阿古茶和陇西王。
    “我本就无心权利之争，你们谁坐大位，我没有意见，我只想富贵平生。”
    这个时候，陇西王突然开口。
    他的话，倒是没有人不信，因为他一直都是如此。
    “我对皇都没有什么感觉，我愿提领边疆之地。”
    阿古茶这么说，自然也有道理，毕竟他的大军都在边疆，如果他不要边疆的话，那这大军怕是要落入他人之手了！
    二人说完此话，镇东王脸色都变了下去！
    这两个人还真是让他无比郁闷，没有想到，都不去争夺这个皇都之所！
    那他，更没有资格了！
    “哈哈哈，镇东王，看到了么？也就你想和我争夺皇都，其他二位，可没有这个野心啊！”
    摄北王哈哈一笑，很是高兴，对于这个结果，他早就知道了！
