    第735章
    但是......
    这件事却并未隐瞒下去，此时此刻，整个荒庭都城，不少人都知道了！
    太后萧楚楚自然早就知道今天的计划，摄北王知道，甚至就连郑太青也知道了！
    此时此刻，摄北王坐在骄子内，嘴角洋溢着笑容。
    “这个王渊，有几分本事，但是还不够啊......高乐还是除不掉，算了，本王就推一把力好了！”
    摄北王微笑开口，沉吟少许之后，敲了敲手指，开口道。
    “给镇东王传一句话吧，就说......有一个典故，名为挟天子以令诸侯。”
    “就将这句话，告诉他吧。”
    此话说完，骄子外面的一个人影顿时应下，随后身子一闪，消失在这夜色当中。
    很快，镇东王府门之外，一黑衣男子出现，仗剑斩杀了镇东王府的几名下人，在他们震惊当中，缓缓开口道。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “告诉你们王爷，有一个典故，名为挟天子以令诸侯。”
    说完，那黑衣人影直接消失。
    随后，这件事儿也就传到了书房当中！
    “什么，有个刺客斩杀我王府之人，逃走了？”
    镇东王脸色瞬间大变下去，极为难看。
    “是......是的王爷，那人的身手很厉害，走的时候还说了一句话，让我转告王爷！”
    此话说完，镇东王立马问道。
    “什么话！”
    “他说......他说有一个典故，名为......挟天子以令诸侯......”
    那下人颤颤巍巍说道，此话落下，镇东王顿时惊了起来！
    挟天子以令诸侯？！
    难道说的是高乐？
    阿布嚓也惊了一下！
    “父亲......”
    镇东王摆了摆手，随后当即开口说道：“高乐......不留了，直接杀了吧，此人......居然有这么大的祸心，我居然没有发现！”
    阿布嚓也惊讶起来，连忙说道：“原来，高乐打的这个主意，如果父亲您真的死了，他会说是太后做的，扶持我成为镇东王叛变！”
    镇东王眯了眯眼睛，他不管相信不相信，可还是点了点头。
    “没错，高乐这个狗东西，居然有这么有野心，我还真是小看他了！”
    “此人不能留了，杀了吧！”
    镇东王深吸口气，脸上带着伤痛之意！
    “可......父亲，不查查了么？如果高乐真的是冤枉的，那暗影卫可就......”
    阿布嚓急忙开口，心中充满了担忧之意！
    “我有何尝不知，但是没有了高乐，并不会影响太多，毕竟，我镇东王府执掌荒卫这么多年，可不是白掌控的！”
    “明日我就会上表，让太后将荒卫给你，到时候，你来执掌，这样，我才会彻底放心！”
    镇东王说完，一脸疲惫。
    阿布嚓点了点头，“父亲大人放心，我一定不会让您失望的！”
    “嗯，我会让阿剑跟着你，荒卫有人不服气，直接杀了就行了！”
    镇东王笑了一下，淡淡开口。
    也在这个时候，监牢当中，高乐的人头落下。
