    第713章
    此话落下，阿古茶冷哼一声，干脆没有理会。
    太后萧楚楚倒是笑了起来，“无妨，不过是助兴罢了。”
    而这个时候，突然有人再次说道。
    “太后，这比武也比完了，不如以诗词助兴，毕竟这大庆的日子，舞枪弄棒，也不好。”
    有位大人立马提议起来。
    萧楚楚笑了起来，点了点头，“也好，不过，这助兴也少了趣味，不如，以文而斗，胜出者，哀家重赏，诸位爱卿，意下如何？”
    此话一出，下面的文官自然激动无比。
    “太后提议，甚好！”
    太后也笑了起来，“那便开始吧。”
    王渊听到此话，眨了眨眼睛，看来，这是自己提亲的机会啊！                                    记住网址m.42zw．la
    这个太后，还真是信得过自己，这么个庆典的日子，让自己提亲，自然有理由才行。
    而这重赏，便是理由。
    只不过，她怎么就笃定自己一定会赢呢？
    诸位文臣都开始吟诗作赋，不少人的诗词都是不凡。
    王渊并未开口，他在等机会。
    相信，肯定会有人给他机会的。
    就算没有，他也会自己给自己创造机会。
    “高大人，听闻您文采不凡，为何不吟诗一首呢？”
    王渊看着高乐，此刻笑着说道。
    高乐哈哈一笑，“明谭先生，在您面前，我如何敢吟诗作赋呢？那还真是不自量力啊。”
    王渊一笑说道：“高大人千万不要这么说，王某也只是稍微喜欢罢了，美女，美女，还有美诗，王某都喜欢。”
    这话王渊说的声音不算太小，不仅仅高乐听到了，周围有几位大人也都听到了。
    而那四位王爷，自然也听到了。
    “早就听闻王渊先生，名号明谭，诗句流芳，文采盖世，生性风流，今日倒不如让明谭先生作诗一首，让我等都开开眼界？”
    此刻，坐在高乐身边的一位大人，忍不住出言说道。
    但是那话语当中，却带着一丝丝的讥讽之意。
    但是听到此话，高乐眉头一皱，显然，他是意识到了什么！
    王渊咧嘴一笑，暗道还真是有人配合啊！
    刚刚自己说那一番话，就是想让人逼迫自己作诗的！
    太后萧楚楚也笑了起来，“王渊，你的诗词，哀家也听过，如此庆典，倒不如与我荒庭文人，一较高下啊？”
    王渊笑了一下，立即拱手笑道：“既然诸位大人喜欢听王某的诗。”
    “王某自然恭敬不如从命，王某此生写过的诗词不少，如自己所说，美人，美酒，美诗，都甚是喜欢，今日那便以美人作诗好了！”
    说着，王渊站起身来，手握酒杯，沉吟少许，这才缓缓开口。
    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右毛之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”
    诗句成，王渊一饮而尽。
    这首诗经内的关雎，再适合不过了！
    而这首诗做完，众人都惊了！
    如此好诗，他们还真就是闻所未闻，见所未见！
    就连萧楚楚也惊呆了眼睛！
    王渊看着众人惊呆的模样，这才笑道。
    “王某献丑，诸位切莫在意。”
