    第714章
    王渊的话说完，微微一笑，旋即坐在了座位上！
    诗经上的关雎，你们随便写诗，如果能够写出一个比这个好一丝一毫的，王渊甘拜下风！
    众人此刻心中震颤不已！
    这首诗，实在是太......
    太妙了吧！
    关关雎鸠，在河之洲！
    窈窕淑女，君子好逑！
    特别是这四句，简直就是绝笔啊！
    “窈窕淑女，君子好逑......好诗文......王渊，你果然文采盖世啊！”
    这个时候，太后萧楚楚惊叹不已，对于这诗句也是掀起了千重浪！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “太后谬赞！”
    王渊急忙摇头，拱了拱手客气说道。
    而听闻这话的太后，却笑了起来，看向诸位大人，“诸位爱卿，王渊此诗作罢，可有人比对一番啊？”
    太后的这番话落下之后，在场众人都傻了！
    这首诗实在是太牛逼了，他们谁敢比啊！
    那......那不是找死呢么！
    王渊冷笑起来，此首诗文，乃是世界影响最大的十首诗！
    比？
    真是可笑！
    那个世界的文明，经历了那么多的岁月，有过那么多的诗文，评价出来了十首诗，这一首才上榜影响力最大，最伟大的十首诗之一！
    这可不是随随便便就能写出来的！
    王渊知道，自己必胜！
    果然，太后这番话说完之后，在场之人都特么犹豫了起来，一个个你看看我，我看看你，但是没有一个人敢站出来的！
    他们不傻，这首诗到底有多牛逼，他们知道！
    其中四句，更是千古绝唱！
    这种诗文，他们怎么比啊？
    无论是阿古茶也好，还是陇西王也好，还是镇东王摄北王，亦或者高乐，都脸色微微一变！
    显然，王渊如此出尽风头，他们很不过高兴！
    但是，几人当中，有谁是真的不高兴，有谁是假的不高兴，旁人可看不出来！
    “明谭先生，真的是好文采，既然无人和你比斗了，这首诗，自然是胜出了。”
    “虽然你是外臣，但是刚刚哀家说了，会有重赏，你且说说看？”
    这个时候，太后萧楚楚看向王渊，直接说道。
    王渊一听这话，脸色顿时激动起来，立马站起身。
    “太后，外臣......确实有一事相求啊！”
    王渊语气稍微有些紧张，一听这话，太后更是点了点头。
    “无妨，你且说说看，如果可以，哀家也不是不可以同意。”
    太后萧楚楚笑着说道，这是昨晚已经商量好的了！
    王渊想了想，直接开口：“外臣想和屠南王冰释前嫌！”
    此话一出，太后萧楚楚神情先是一愣，但是眼中却闪过一丝精光。
    她本以为王渊会按照昨天商量的约定来呢，没有想到，会做出更改！
    但是，这并不碍事！
    “冰释前嫌？很好，王渊能此心，哀家高兴，屠南王阿古茶，你怎么认为？”
    太后萧楚楚看向了阿古茶，忍不住问了起来。
    阿古茶眯了眯眼睛，扫了一眼王渊，扫了一眼太后......
    这特么和他所知道的消息，有些不太一样啊！
    这什么情况？
    可是......
