    第75章
    “嗯，也是，童掌柜说的对，我手下兄弟也要吃饭！”
    黑心虎点了点头：“不过在山里，银子也花不出去，让刘家哥哥给我送来十车粮食、两担盐巴、十头牛、二十头羊、最好再弄五匹马，然后枪来五十把、大刀二十柄，这事我保准般的利索。”
    “......好！”
    童掌柜咬牙答应下来。
    这个黑心鬼，要这么多东西，价钱远超一千两。
    最危险的是，为马匪提供物资，可是通匪杀头大罪。
    不过也不是没办法，装做正常押运货物，然后被马匪抢了。
    县衙即便知道了，没证据也不敢说什么，毕竟他们剿匪不力。
    这县城豪强、过路山匪的默契。
    因为无法围剿，只能互相合作，彼此都有好处。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    不过合作时，也要防止土匪做大做强，威胁到豪强。
    童掌柜一走。
    黑心虎开口：“麻杆子，去唤二当家、三当家的过来！”
    门口又高又瘦土匪离去，不多久两人走了进来。
    二当家黄病虎，样子病恹恹，拎着一柄鬼头刀，眼神像毒蛇。
    三当家下山虎，豹头环眼、满脸胡须，手拎板斧、气势凶猛。
    黑心虎事情一说。
    “大哥，这次的活得让我去！”
    下山虎拎着板斧吼道：“你悬赏一千两了，二哥悬赏八百两了，只有俺悬赏五百两。这让俺遇到其他县的绿林兄弟们，都有些抬不起头来，俺要去做这个大活，杀那个有功名的读书人，把俺的悬赏涨起来！二哥，你别给俺争！”
    “好，让你！”
    黄病虎轻哼。
    这个三弟一条筋，认准的事情，十头牛拉不回来。
    这事即便他提了，也争不过他。
    黑心虎眸子一沉：“让你去没问题，但你知道该怎么做么！”
    下山虎大咧咧道：“知道，你说的那个，知己知屁、百打百胜，咱们要干这趟活，就先要踩点，摸清那里的情况！”
    黑心虎冷哼：“刘家送来的消息，那小子手下有能打的，你让手下兄弟们踩点时小心点。”
    下山虎点头道：“明白，咱们吃这碗饭的，踩点哪能不用心呢！”
    “还有！”
    黑心虎两眼一眯：“那小子老婆很漂亮，动手时千万别有歪心思，那是刘家点名要保的。要是事情办砸了，刘家不运来过冬物资，兄弟们这个冬天难熬啊！”
    “明白！”
    下山虎重重点头，转头吼道：“瘦猴、黑驴，你们以前不是北平乡附近的么，这次踩点任务交给你们了！”
    “三当家放心吧，北平乡我们太熟了，哪里还有认识的兄弟呢！”
    两个青年走来，一个脸又黑又长，一个又瘦又小像猴一样。
    翌日，黑驴、瘦猴天不亮出发，一路走走停停，下午来到大王村。
    村里进了两个陌生人，捕鱼队也没谁太在意！
    这些天，采购队去十里八乡，收购醉鱼草根。
    经常有人送货上门，大食堂黑管一顿饭，陌生人见多了。
    村民也都习惯了。
    看着捕鱼队挑着水桶，里面装着肥美的大鱼。
    黑驴、瘦猴咽着口水，他们可很久没尝过荤腥了。
    两人一路走着看着，默默记下地形，听着别人谈话。
    突然一道熟悉声音响起：“黑驴、瘦猴，你们怎么来了！”
    一身崭新缎面衣服、鞋子的郭仓诧异走了过来！
    作为采购队副队长，王渊又奖励了他两套缎面衣服鞋子。
    本来他舍不得穿，不过老娘媳妇都说，当了恩公手下副队长，就要穿的像个样子，不然给恩公丢脸。
    瘦猴双眼发亮、一脸羡慕道：“仓哥，你发财了，缎面衣服都穿上了，偷了哪家的地主啊！”
    黑驴则靠近小声道：“仓哥，你怎么在这里，也是来踩点的，想偷大王庄那个最近发财的童生么。”
    三年前，两人跟郭家三兄弟合作，干过一次大活，偷了一次地主家，被地主家护院狂追，当时是郭仓断后，他们才逃了出来，算过命的交情。
    “踩点？”
    郭仓一怔笑了，眼珠滴溜溜一转，贼里贼气看着四周：“嗯，大王村王少爷赚大钱了，我就是踩点想夜里下手的，你们也是来偷他的！”
    “仓哥，我们是来踩点的，但不是为了偷他，而是这样！”
    一瞥四周没人，黑驴压低声音，做了个抹脖子手势。
    瘦猴更直接道：“有人给大寨主下了定钱，要三虎寨要了那个童生的命，听说有人惦记上了他媳妇。”
