    第773章
    他还有点不甘心！
    “王浪，我知道你怎么想的，你觉得圣上对我厌恶，所以想替圣上解决我，但是，我在朝中，真的孤立无援么？左相一脉，事事为我争取，还有武陵。”
    “就算你将我杀了，大业选择与荒庭交战，也难免日后左相一脉，不会对你动手！”
    王渊说完这一句话之后，王浪一屁股坐在位置上，心中直接放弃了这想法！
    毕竟右相一脉不能只手遮天，虽然陛下厌恶王渊，可还是受到左相一脉钳制。
    这万一日后左相一脉朝中独大，自己杀了王渊，他们一定会记恨！
    特别是武陵！
    一旦开战，他可是统帅，自己便是副将，到时候......
    生死岂不是全在他手中！
    这般想着，他顿时无力挥手。                                    记住网址m.42zw．la
    “王渊，你走吧！”
    王渊闻言，微微一笑。
    从这边军离去，虽然有惊无险，但是王渊却知道，这一路肯定不会轻松，所以，并未选择官路，而是小路！
    路上，王渊轻声在大虎唐莽耳边说了几句，二人立马前去安排！
    王渊不是被人宰割之人，所以，明目张胆当中，不会有人敢动自己，但是......
    暗地里就不一样！
    黄昏日落，竹林深处。
    王渊几个人，围绕在一处篝火之前，正在烤着一只刚捕猎而来的野兔。
    一阵接着一阵的香味，扑鼻而来。
    黄娇娇忍不住吸了吸鼻子，感叹了一句：“哇，好香的味道！”
    王渊从兜里面掏出了一些佐料，洒在了兔肉上，翻转了一面，被撒上调料的地方，立刻发出了滋滋的响声，更香的味道弥漫了出来！
    一旁的高乐看到这一幕，忍不住惊诧的问道：“渊哥，你这撒的是什么东西啊，看起来好奇怪，但是闻起来好香！”
    大虎和唐莽相视一笑，缄默不语。
    他们光闻到味道就觉得馋虫瘾上来了，要是吃上一口，还不得香死？
    “这是佐料，可以让兔肉更加鲜嫩肥美。”
    王渊掰下来两只兔腿，递给高乐和黄娇娇一人一只。
    “尝尝看。”
    二人接过，只觉得香气扑鼻！
    大口咬了下去之后，更是大呼过瘾！
    “渊哥，你这烤的也太好吃了！”
    高乐感叹不已，一旁的大虎满眼得意，笑呵呵道：“上次渊哥还带着我们，吃了一个名为火锅的东西，那滋味，比这兔肉胜百倍！”
    “火锅？”
    黄娇娇一脸急切，看向王渊道：“渊哥，下次一定也要叫上我，尝一尝这火锅到底为何物！”
    “可以。”
    王渊笑道。
    几个人正吃着烤兔，高乐却有些担心。
    他扫了一眼周围，小声的问道：“渊哥，那群人真的会上套吗？”
    不等他的话说完，西方的位置，忽然传来了‘啊！’的一声惨叫！
    紧接着一阵窸窸窣窣的声音，就响了起来。
    大虎狠狠的吃了一口兔肉，丢掉骨头之后，抖了抖身上的尘土，笑道：“渊哥，我去去就回！”
    说完，便迅速的赶往西方！
    一旁的黄娇娇见状，则有些担心，她目送着大虎离开，闪过一丝紧张之意。
