    第749章
    更多的是......
    因为王渊！
    “你还记得那一日，你去我坟前祭拜么？”
    高乐突然这个时候，开口说道。
    王渊愣了一下，“嗯？你怎么知道......难道，你就在当场？”
    王渊没有想到，事情会这么巧合，居然碰到了他！
    高乐点了点头，笑了一下。
    “不错，我就在一旁，你的话，我都听进去了，说真的，我没有想过，你会为我祭拜，换做旁人，除掉这么一个对手，应该高兴雀跃，但是我却感觉到了你的失落！”
    高乐看着王渊，也是借着酒劲儿，说出了自己的心声。
    王渊点了点头，“自然是失落，高乐，我还是那句话，我赢在了大势之上！”                                    记住网址m.42zw．la
    “可谓是天时地利人和，有着阿古茶和陇西王做掩护，这才能够在你和镇东王身上，扎上一根刺。”
    “我虽然赢了，但是并未觉得自己赢得多么漂亮。”
    王渊说的是实话，自己确实赢在了大势，有着这么多人帮助，这才搞掉了高乐。
    但是高乐听到这句话，却摆了摆手，“我虽然刚刚说着不服，但是我是嘴不服，心却服气了。”
    “你说你赢在大势，有二位王爷相帮，那我呢？我可是掌管了荒庭的主要战力的荒卫，还有镇东王的信任，我应该是立于不败之地的！”
    “但是还是没有想到，被你钻了空子，也是我的一个临时决议，打算派人杀了你。”
    “虽然我觉得可能会失败，但是还在侥幸，如果杀了呢？不就万事大吉了么？”
    “人算不如天算，我还是小瞧你了！”
    高乐笑了笑，这输了就是输了。
    如果真的算起来，王渊来到这荒庭没几天，就算是有这么多人配合他，如果没有无双的计谋，他也不会做出这种杀局的！
    每一个环节，都恰到好处！
    当然，自己还是坚持了一下，如果换做旁人，早就死了！
    即便是这样，也在摄北王的推波助澜之下，还是死掉了。
    高乐并不觉得王渊赢得不光彩，洽签相反，他觉得王渊的手段，实在是神乎其神！
    “哈哈哈，你我就不要在这里互相寒暄了。”
    “说吧，你回来，想做什么？”
    王渊笑着看向高乐。
    此人既然肯回来，而且还是第一个找上自己的，自然有所事情要做。
    高乐也不兜圈子了。
    “如你所说，知己难寻，所以，我打算，留在你身边，可好？”
    高乐说完这句话，王渊顿时笑了起来。
    “哈哈哈，高乐，我就在等你这句话，好！太好了！”
    王渊很是高兴，高乐之才，不亚于自己！
    如果归顺自己，那对于自己来说，才真的是如虎添翼啊！
    高乐也很高兴，虽然和王渊交手仅仅一次。
    可是这一次，他就知道了王渊才是那个自己想要效忠之人！
    这么想着，高乐直接跪在地上。
    “高乐，誓死效忠主公！”
