    第771章
    “放肆，无权过问？老子是致远侯，大业柱石，此人已经投靠荒庭，我为何捉拿不得？”
    “刘关山，我知道王渊和你少帅走的很近，但是，我的话你敢不听，你想违抗军令么？”
    王浪当即开口，怒喝起来。
    听到此话，刘关山脸色阴沉无比。
    “侯爷，此事臣并未接到御令，所以恕难从命！”
    刘关山只能咬着牙开口，他向来都知道王浪不待见他，但是是为了军师，他不在乎多得罪他了！
    “好！你不抓他，那我抓！”
    “来人！将王渊给我抓起来！”
    王浪顿时开口，此话落下之后，有人直接应了下来！
    很快，一队人马，直接走出营帐，远远就看到了王渊。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “你就是王渊，抓起来，带进去！”
    那人直接拿剑指着王渊，冷喝开口。
    王渊脸色一变，他想过这个致远侯不会待见自己，但是没有想到，一个召面，就要抓自己！
    还真是嚣张啊！
    “你们无权抓我！”
    王渊站在那里，脸上寒芒一片。
    而此刻的大虎手持唐刀，已经站了出来！
    只要他们敢动手，大虎绝对可以立刻结果了他们的性命！
    见到这一幕，那几个人也冷哼一声！
    “还敢反抗，找死！给我抓起来！”
    他说完，几十个人直接要冲上来，大虎眼中带着嗜血之意，已经打算开始大干一场。
    而王渊直接掏出燧发枪，迎空一枪打了出来！
    “你们没有权利抓我，要是敢在上前一步，死！”
    王渊冷冷看着他们，燧发枪黑洞洞的洞口，指着他们几十个人，让他们没有敢轻举妄动！
    虽然这燧发枪没有几发子弹，但是，谁都不想成为抢下亡魂啊！
    “你......你好大的胆子！”
    领头的人惊呆了，没有想到王渊居然敢用枪指着他们！
    “跟你们犯不上说嘴，前面带路，我要见你们侯爷！”
    王渊冷哼一声，他们都是小厮，说多了无意！
    那领头之人想了想，反正也是让王渊进营帐，并未强求将他抓起来，而是前面带路。
    很快，王渊和大虎走进了营帐当中。
    刘关山脸色很是难看，他最担心的事情还是发生了！
    致远侯王浪，果然要出手。
    “你就是致远侯？”
    王渊走进来淡淡开口，但是手中的燧发枪并未离手。
    “王渊，你居然还敢走进来，不是说了，让你们给他抓起来么？”
    王浪顿时怒喝一声，然而这句话落下，砰的一声枪响，直接安将他头顶的甲帽打掉！
    “王浪，你想动我，今日就得死在这里！”
    这一枪很快，快到王浪都没有反应过来，头上的甲帽就被打掉了！
    “你......你敢伤我！好大的胆子！”
    王浪什么时候吃过这种亏！
    王渊冷哼一声，脸上带着阴沉之意！
    “我想和你好好说话，但是你不想，所以，我只能让你冷静下来。”
    “王浪，现在我们可以好好谈谈了么？”
    “还是说，你想跟我一命换一命？”
    王渊冷冷看着他，目中冰冷一片！
