    第710章
    高乐说的很是详细，无论是阿古茶，还是陇西王，他都将自己的意思说了出来。
    而听闻此话，镇东王笑了一下。
    “太后......太心急了......居然让一个大业弃子，谋划这些事情，真是可笑。”
    镇东王淡淡开口，一脸的不屑。
    “镇东王大人，王渊此人，城府极深，就连我也看不出他的心思，我觉得......王爷应该找个机会，将他彻底斩杀才行！”
    高乐的话，镇东王自然相信，点了点头，“确实不应该留他。”
    “不过......想杀他也不是那么容易，但是我很好奇，为什么，暗影卫的人没有杀他？你不是偷偷调动了很多人去么？”
    这个时候，镇东王开口说道。
    暗影卫虽然是陇西王的东西，但是高乐早就安插了自己的人，这一次调动密令，也是他的意思。
    可是没有想到，会失败！                                    记住网址m.42zw．la
    “我也不知道怎么会失败，虽然去的人只有几个，但是他们一路潜行，不会暴露，而且，杀人的地点，我都选好了，就是在那边疆最后一处馆驿！”
    “他们七八个人夜半冲杀，绝对能在他们没有防备的情况下，斩杀王渊！”
    “就算被发现，七个人也有机会杀了王渊才对！”
    “怎么失败呢......”
    镇东王也不明白这怎么会失败，但是开口道：“没有留下什么痕迹吧？我们安插在暗影卫的人，可不容易，不要暴露了才好！”
    “陇西王那个家伙，是个狡猾的狐狸，两边不靠，没有人知道他的心思。”
    镇东王忍不住开口说道。
    高乐急忙开口：“很干净，派去的人，是我们暗自培养的杀手，混进了暗影卫当中，没有人知道他们的身份，甚至为了做的干净，连我都不知道他们身份！”
    听到这话，镇东王很是满意。
    “王爷，但是有一件事，我觉得有问题。”
    这个时候，高乐再次开口说道。
    “什么事？”镇东王淡淡道。
    “我觉得陇西王定是效忠太后！”高乐的话说完，镇东王笑了一下。
    “阿古茶效忠太后，这个我是知道的，但是陇西王，绝对不会！”
    此话一出，高乐也不明白。
    有些事情，陇西王虽然做的隐秘，但是每一次事情，他都能感觉和太后脱不了干系！
    “为何？属下一直都不明白，为何您一直都相信陇西王没有效忠太后？”
    高乐忍不住问出心中的疑问。
    镇东王微微一笑，声音压低，在他耳边缓缓开口。
    而听到镇东王的话，高乐愣了一下，“如果真的是这样......那陇西王确实不会效忠太后......但是他的表现......”
    镇东王忍不住道：“我说过，陇西王是个老狐狸，你以为他的暗影卫漏成筛子他不知道么？只不过他不说罢了，无论是我，还是太后，亦或者摄北王，都安插了人手。”
    “他这么做，就是左右逢源，一旦真的兵变，他也好从中择决。”
    “之所以他没有那么大野心，还是因为，暗影卫实力不济，远不及荒卫势力庞大。”
    “更没有阿古达边疆大军浑厚，即便是大军不能轻易入京，但他也远远不及，大部分的人手，都在各国当中！”
    “至于摄北王，掌管天下钱财，有着野心，秘密之中，怕是用数不尽的金银，培养了谁都不知道的力量！”
    镇东王眯了眯眼睛，此话说完，高乐点了点头。
    “王爷放心，都城尽在荒卫的掌控当中！”
    镇东王笑了一下，“没错，只要都城在荒卫掌握之中，我们就有绝对的优势！”
    “有大军能如何？进不来皇都！”
