    第736章
    翌日一大早，皇庭之上，镇东王就上表，高乐昨晚突发旧疾，死的突然。
    所以今日请求太后，将那荒卫的镇抚司职位，交给阿布嚓，也就是自己的儿子！
    镇东王觉得，自己这番话，不会有人反对！
    然而，第一个站出来的，便是摄北王！
    “镇东王，这镇抚司一职，可不是那么简单的，贤侄确实人中龙凤，但是毕竟年纪还小，都城的防卫，可是重中之重，交给他，我可不放心啊！”
    “再说，阿布嚓以后可是要继承你的位置的，到那个时候，难不成让你孙子继承镇抚司的位置？那这样，荒卫还真就成了你们镇东王府的了呢！”
    摄政王的肚子一颤一颤的，笑眯眯起来。
    一听这话，镇东王脸色顿时难看下去。
    太后萧楚楚没有说话，只是眼中带着一丝丝的好笑罢了。
    “我儿资质虽然不够，但是有我这个老子帮忙，怎么管理不好整个皇都了？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “而且，现在也只是让我儿子历练历练，等到时候有合适人选，自然会交出的！”
    镇东王冷哼一声，顿时说道。
    “这件事......我们说了不算，要不然这样，既然是掌管整个皇都的皇卫，重中之重，倒不如我们择优抉择，选举一个？”
    摄北王当即开口，此话一出，镇东王怒火中烧！
    “皇位一直由我镇东王府掌管，如果这样的话，你的财库也拿出来，择优选择，选举一下好了！”
    镇东王当即开口，二人就这么对上了。
    太后萧楚楚并未吭声，只是冷眼旁观！
    因为这是第二个计谋！
    虎狼之争！
    她还记得王渊的话，高乐一死，如此肥肉，定会引起觊觎！
    镇东王和摄北王之间，必然会因此交恶！
    制衡之术，讲究的就是这个，二人相争，才能从中牟利！
    “镇东王，高乐怎么死的，都不知道，我怎么听说，好像是被你杀死的呢？你斩杀我荒庭一员治世良将，此事我都没有揭发你，你还有什么话在这里将荒卫独揽手中？”
    摄北王当即冷笑起来，目光闪烁着一丝丝的冷意。
    高乐一死，这荒卫的大肥肉，他们可都垂涎三尺啊！
    他相信，就连那太后，也是这么想的！
    要不然，也不会动手，设下圈套了！
    “你......你放屁！”
    镇东王顿时怒了，当即骂了起来。
    “是不是，也无所谓了，但是这皇卫的职位，恐怕还有待商榷。”
    摄北王当即开口，而就在这个时候。
    太后萧楚楚说话了。
    “二位都是肱股之臣，我荒庭的顶梁柱，千万不要因为这件事而伤了和气。”
    “要不然这样，我有一个折中的办法，那就是......让阿布嚓代理荒卫一段时间，如果没有问题，再让他正式成为镇抚司，你们觉得可好？”
    萧楚楚两不相帮，选择了一个折中的办法。
    镇东王和摄北王对相对视一眼，都冷哼一声。
    “二位，你们也要考虑考虑我，这皇位，毕竟是朝廷的，你们为国分忧，哀家欢喜。”
    “可，如此争执不下，也不是那么回事儿，荒卫一直都是镇东王管理，哀家信得过你。”
    “至于摄北王说的话呢，倒也不是没有道理。”
    太后萧楚楚没有得罪他们任何一个人，这个时候，静观其变，坐山观虎斗，才是最好的！
