    第723章
    此刻，书房内，只有陇西王，黄娇娇，还有王渊，一共三人！
    也在这一刻，消息直接传了出去。
    镇东王也是第一时间得到消息。
    陇西王书房，王渊黄娇娇，三人密谈！
    至于谈什么，没有人知道。
    听到这话的镇东王一点都不觉得意外，只是笑而不语罢了。
    “这么大张旗鼓过来，让所有人看到，会不会太草率了一些？”
    书房内，陇西王看着王渊，淡淡开口问道。
    “无妨，就算我不来，别人也不会认为我和陇西王府会没有关系的，既然这个关系已经揭开，倒不如大大方方的。”
    王渊微微一笑说道。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “但是，并非有人知道，我效忠太后，更没有人知道，我和你合作吧。”
    陇西王眉头一皱，再次开口。
    本来是暗地里的关系，但是王渊这么一弄，众人都知道了，那必然会有所猜测！
    “你说他们会猜测什么吧？我就是让他们猜测！”
    王渊笑了起来，这话一出口，陇西王和黄娇娇都愣住了。
    “什么意思？就是为了让他们猜测？”
    王渊点了点头，“只有给他们机会猜测，他们才会胡思乱想，如今的局面，我就是要搅浑，只有越混的时候，才会出现鱼，才会有迹可循！”
    此话一出，黄娇娇也好，陇西王也好，都被惊呆了！
    他们二人从未想到，王渊的思想居然这么超前！
    这么的不凡！
    虽然这个道理大家都懂！
    但是谁能敢做到这一点，却很难很难！
    因为这是需要极度的自信，毕竟一点水混了，事情也就多了，说不定就会出现不可控制的因素！
    而这因素，很容易造车不可挽回的局面！
    敢这么做，说明王渊有着极为恐怖的控场能力！
    说完这番话之后，王渊开始说正事儿了。
    “我们已经动手了，第一个要除掉的就是高乐，高乐一死，镇东王就算是动了左膀右臂，虽然荒卫还是在他手里，但是没有了高乐在，这个位置不是一般人能坐上去的！”
    说道这里的时候，陇西王开口道：“想要让高乐倒台，怕是很难，他深受镇东王的信任。”
    王渊笑了起来，“我们要做的，就是击垮这个信任，最关键的就是那七个人！”
    “一封信，七个人，就像让他们二人关系破裂么？”
    陇西王眉头一皱，总觉得不可能。
    “在自己没有受到生命威胁的时候，自然不会在意，但是如果受到了生命威胁，自然而然，也就会猜忌了。”
    “那七个人，是用来杀镇东王的，我知道他们会失败，所以我才会要死侍！”
    王渊缓缓开口，但是陇西王却摇了摇头。
    “这很难，毕竟这里面有很多漏洞，镇东王不会相信的！”
    听到这话，王渊顿时笑了起来。
    “那如果......是你们暗影卫内的间谍嘴里，说出高乐谋害镇东王呢？”
    此话一出，他们两个人都惊呆了！
    “什么？那个间谍？怎么可能，他可是高乐的手下，怎么可能帮我们！”
