    第717章
    此话一出，陇西王点头。
    “不错，确实无比隐秘，有的时候，我都不知道哪些人都是暗影卫的人，这也是暗影卫的规矩，不会有一个人，完全掌握暗影卫所有人的名单，暗影卫永远都会安全！”
    “永远都会有人做事！”
    陇西王的话，让王渊惊讶，随后他拿出七块象征着暗影卫的令牌。
    “这七位，就是截杀我的，我想问......这七人，你们暗影卫的其他人，可有人知道？”
    王渊说完此话，陇西王很是肯定道。
    “没有！这七人，就连我都不知道从哪冒出来的。”
    王渊眨了眨眼睛，“你不知道......应该正常吧？你不说暗影卫已经漏成筛子了么？说不定别人安插的手脚呢？”
    “你真以为，我陇西王这么废物么？哼，这么做，只是故意而已，哪些人是谁的人，干了什么，我清楚的很！”
    陇西王顿时冷笑，那个样子，让王渊有些惊叹。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这七个人，如此出现的，我不知道，但是这个道密令，确实高乐传出，是镇东王的人，他们在我暗影卫内，安插了一校尉级别的人物，此人一言一行，一举一动，有二十人监控着！”
    “就连此人的一个小妾，都是我暗影卫的人！”
    “没有一个人知道暗影卫的人数，那是我对外宣称！”
    “但是我......却对暗影卫的人，了如指掌，这七个人，是临时加入，还未正式入编，没有几个人知道什么样子，甚至一直养在城外！”
    陇西王一番话说完，王渊那里很是震动，也点了点头。
    “既然如此，大人，您可七个身后不错的家伙，借我用用，要那种死侍，不怕死的！”
    王渊当即开口，此话一出，陇西王眉头一皱。
    “七个人已经不少，但你还要死侍，你想做什么？你知不知道，这里是皇都，荒卫的掌控之下，每一个角落，都有人盯着？”
    “我就算给你七个人，你能干什么？你什么都做不了！”
    陇西王顿时开口，此话不是开玩笑，荒卫的力量，就是这么可怕！
    王渊眯了眯眼睛，心中有些惊讶，但他知道，这是正常的！
    “放心吧，我不一定非要干什么，只是要借用他们的身份而已！”
    王渊笑了一下，随后说道。
    他才不会让自己的人去送死呢！
    这七个人，怕是行动过一次之后，便会死亡！
    但......
    他要的就是这个！
    “你想做什么？”
    陇西王深吸口气，脸上带着一丝丝的震惊之意！
    王渊执意要这几个人，显然是大有作用，虽然他不知道，在这京都当中，王渊能做什么，可还是想听听。
    “我要......杀高乐！”
    陇西王顿时惊了一下！
    “杀高乐？七个人怕是还没有走进高乐的身边就死了！”
    “而且，你以为高乐是什么人？本身武艺高强，也算是当世二流高手了！”
    “你要是用七个人去换高乐的性命，那实在是太愚蠢了！”
    陇西王忍不住开口，但是此话说完，王渊却笑了起来。
    “我不会亲自动手杀他，我会让......镇东王亲自杀他！”
    王渊淡淡开口，这句话说完，更是让陇西王神情微变！
    “你......有计划？”
    陇西王看到王渊这样，忍不住开口问道。
    王渊笑了一下，这才开口，屋内的蜡烛亮了一夜，直到清晨，陇西王才微笑离开！
