    第720章
    阿布嚓眯着眼睛，看到了这一切，回头扫了一眼高乐。
    后者更是目中惊恐，带着一丝紧张！
    他们二人都意识到了问题！
    只不过，阿布嚓心中闪过怒意，而那高乐却一脸担忧！
    原因无他，就是因为太后这小小的动作！
    一个礼盒馈赠的动作！
    说明了太多问题！
    第一点，也是最简单的一点，那就是太后为高乐精心准备了这个东西！
    甚至用礼盒提前装好！
    虽然这不能说明所有问题，但是还有第二点！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这第二点就是，既然太后准备了礼盒，阿布嚓身为镇东王的儿子，地位自然要远比高乐高！
    可是太后却将准备好的礼盒，先给了高乐，而后给自己准备！
    这就足以说明太多太多问题了！
    高乐脸色难看，阿布嚓能看出来，他自然也能看出来！
    这是要干什么！
    用计谋离间自己和镇东王么？
    如果是大一点的动作也就算了，可是这是小动作！
    往往小动作，才最能展现人心！
    细微之处看真相！
    高乐一直认定的真理！
    往往大的事情上，都是经过深思熟虑才做的，能够隐瞒，弄虚作假很多东西，但是细微之处，却更能引人深思！
    而这一刻，太后却真真实实的在细微之处做文章！
    高乐想要解释，想说什么，却......
    无法开口！
    特别是看到额阿布嚓阴沉的目光之后，更是心里咯噔一声。
    太后将他们二人的神情尽收眼底，心中也是一笑。
    而这个时候，给阿布嚓的礼盒也装好了，太后笑着说道：“贤侄，拿着吧，待我向你父亲问好。”
    阿布嚓只能露出笑容，“多谢太后。”
    说着，阿布嚓拿着东西，恭恭敬敬的离开这里。
    而高乐也只能拿着东西，紧随其后。
    阿布嚓脸上看不出喜怒，刚刚在屋内的神情，已经彻底掩盖，但是高乐什么人，刚刚已经看到了阿布嚓的脸色要多难看有多难看，自然心中多了一份担忧。
    “公子，太后今天可能有什么高兴的事儿，所以这才赏赐了，平日里，可都没有......”
    高乐试探的说了一句，而听到这话的阿布嚓也笑了。
    “可能是吧。”
    简简单单的四个字，让高乐脸色更是难看起来。
    “公子，我觉得太后应该是要动手了，今天她这个举动，很明显就是离间我们，公子......你千万不要上当啊！”
    高乐急忙开口，他并未胡编乱造，这就是事实！
    不争的事实！
    他虽然知道，此刻说这些或许无用，也或许还存在解释的感觉。
    但是他必须要说！
    因为不说的话，可能会引起猜疑！
    可他的一番话说完了，阿布嚓却依旧只是笑了笑。
    “高大人，不过一点点赏赐而已，你那么紧张干什么？”
