    第795章
    王渊笑了一下，开口道：“看来老哥心中有了答案，又为何让我说呢？”
    杨奉国唉声叹气，暗自摇头，脸上带着苦笑。
    “有的时候，明明知道，可是心中还存有希望，抱着侥幸心思......”
    杨奉国心中悲凉无比，而此刻的王渊并未多说什么。
    大爷......
    和荒庭比起来，唯一好的就是这疆土肥沃罢了！
    如果论起来这朝堂之上，怕是根本不及皇庭！
    倒不如说大业人才少！
    相反，大业人才不少！
    左相也好，右相也好，都是不凡之辈，只不过并未齐心协力罢了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    当然，最大的问题，就是当今圣上！
    他才是罪魁祸首！
    不能任人唯贤，权衡之术治理朝政。
    虽然他也算的上一个有着本事的皇帝，但是还不够！
    至少，心胸不够！
    身为天子，如果不能承载天下，如何能征战天下！？
    又如何能让天下之人，为你赴汤蹈火！
    都说宰相肚子能乘船，而天子呢？应该能够包揽天下才是！
    可是兴隆帝，不是那种人，心胸狭隘，还刚愎自用，疑心极重！
    这种皇帝，成不了太大的气候！
    “王小友，你既然知道了这些，我想询问，你可有什么好的安邦定国之策，我想知道，如何能让大业，转颓为盛？”
    杨奉国急忙询问，这番话，让王渊笑了一下。
    “其实这个问题，没有什么太难的，无非就是天下人都吃饱了饭，自然这朝廷也就富了！”
    “但是现在的天下，流离失所，百姓饥荒遍野，民不聊生，没有几个村子，能够安居乐业的，这样下去，大业如何能够鼎盛？”
    杨奉国自然也明白这个道理，可是，这何其之难啊！
    “这个......太难了一些，先不说这天灾人祸，不好光景，单单一些施政都无法下达，真的是有心无力啊！”
    杨奉国摇了摇头，郁闷起来。
    “杨老哥，真正的问题，不在于这天灾人祸，而是在于，有没有机会，普天之下，农民最多，他们都是吃苦耐劳的性子，如果有机会赚钱，他们能不赚么？”
    “况且，依靠土地收成富起来，本身就很难！”
    王渊说完，杨奉国更是疑惑起来。
    “那除了这个，还能有什么？”他疑惑不解。
    “太多了......有很多商业可以去做，只是能不能痛下决心罢了！”
    “当然，这些事情做起来确实很难，就看朝廷怎么去做了。”
    “说来说去，问题的根本上，还是在于这朝廷，有的时候，权利太多，不见得是好事儿，为官做宰的官吏们太多，很多东西普通老百姓根本都无法触及。”
    “就单单拿土地来说吧，那些地主坐拥大片土地，一个人吃的干干净净，留给农民的能有什么？”
    “维持生计都这么难了，又有什么心思想其他的。”
    王渊想到了自己那个时代，斗地主，抢豪绅，让农民们都富裕起来的事情。
    虽然看上去当时很残酷，但是不得不说，还是有效果的！
    毕竟......
    一人福，不如天下福！
