    第77章
    郭仓也不解释，带着两人来到王渊家，卖鱼队从县城归来，一个个蹲在门前休息，等着吃晚饭。
    三个队伍三十人，全都聚在一起聊天吹牛，说着城里、集镇发生事情，脸上洋溢着幸福灿烂笑容。
    瘦猴、黑驴看呆了，感觉这些人好像真的很开心。
    但乡下农民，有什么值得开心的！
    郭仓突然道：“他们是卖鱼队的，一月两贯钱，每天两顿肉，每顿有半斤，去县城还配的有车，干两天还歇一天，还有人教他们武艺。”
    黑驴蹙眉道：“仓哥，你这越说越离谱了，哪有地主给干活的顾车，还让人干两天歇一天，还找人传授武艺。要有，这地主要么傻子，要么菩萨转世。”
    瘦猴咧嘴：“仓哥给我们开玩笑呢，哪有这种人啊!”
    郭仓也不解释：“走，他们该开饭了，我带你们去尝尝！”
    黑驴浑身一颤：“仓哥，你现在胆子上天了，这么多人又是白天，咱们就这样去偷，不怕被逮住么！”
    瘦猴也小脸煞白：“仓哥，安全第一，天黑了再偷吧！”                                    记住网址m.42zw．la
    “不怕，我这里有人，咱们可以光明正大去吃！”
    “呃，两年不见，仓哥越来越厉害了，都把眼线埋到肥羊家里了！”
    黑驴、瘦猴眼中闪过佩服，仰首挺胸跟在后面。
    两个棚子搭起的大食堂，五个厨娘忙活的满面通红。
    黑驴诧异道：“瘦猴，你看这里的娘们，怎么都那么白啊！”
    瘦猴蹙眉道：“不但是娘们，你看这些人，全都是白白净净，连仓哥也比我们白好多啊！”
    一锅锅鸡蛋汤、大肉馅包子、油煎的鱼、炒萝卜、小米干饭端出来，饭香菜香肉香扑鼻！
    咕噜！
    黑驴、瘦猴咽口水，震惊看着一群人拿碗，排队打饭、打菜、打肉、打汤、拿肉包，立时震惊了。
    真给干活的吃这么好！
    郭仓在旁催促：“还发什么楞啊，准备吃饭啊！”
    “好！”
    黑驴、瘦猴冲向放碗筷地方，却又被郭仓拉住了：“要讲卫生，吃饭前要洗手，必须用香皂洗！”
    “香皂？”
    “讲卫生？”
    黑驴、瘦猴一头雾水，被郭仓拉到大水缸旁！
    郭仓打了一盆清水，手把手比划着，教两人用香皂。
    两人一洗，一盆水变黑了，两张脸、四只手变白了。
    瘦猴惊了：“黑驴，你变白了！”
    “啊！”
    趴在水缸一看，倒影中只是微黑脸蛋，黑驴惊了：“我去，原来我不黑啊，以前是没洗干净啊；仓哥，这香皂哪买的，多少钱一块，我也要买一块！”
    郭仓摇头：“这是富家小姐太太用的，要卖至少三四贯钱一块吧！”
    “什么，富家太太小姐用的三四贯一块的香皂，这里的东家竟拿个干活的用，这、这简直是！”
    两人不知说什么了，心头有一种说不出的感觉。
    “别发呆了，打饭吃饭吧！”
    郭仓是采购队副队长，能带卖草根的人来吃饭，这是王渊允许的，五个厨娘没说什么，痛快给两人打饭！
    “真是肉包子啊，油渣好多啊，这馅也太多了吧！”
    “还有这鱼，竟然是用油煎的，吃着也太香了！”
    “这萝卜味道也不一样，比咱们山寨的好吃多了！”
    “这鸡蛋汤里真有鸡蛋啊，这生活太好了，比过年都好！”
    两人狼吞虎咽，吃的满嘴是油，却又竖起耳朵，好似听到了什么，一脸惊诧莫名、难以置信。
    郭仓在旁默默看着，等到两人放下饭碗，才道：“黑驴、瘦猴，当山贼那么苦，依我说就别干了，留在这里跟我家少爷，吃的好、还安全、又有工钱拿，干两三年还能买房买地娶媳妇！”
