    第728章
    阿布嚓很是震撼，此刻听到父亲大人这么说着，整个人一脸的惊恐！
    他怎么也想不到，他居然敢这么做！
    “将高乐叫过来！”
    镇东王很是愤怒，直接开口。
    随后，他包扎了伤口之后，静静等候！
    白衣剑客阿剑，抱剑站在身后，一声不吭，甚至闭上眼睛，闭目养神！
    此刻的高乐，也是一脸疑惑，不知道这么晚了，镇东王大人找自己干嘛。
    但是稍微打听了一下，顿时惊了起来！
    有人暗杀镇东王！
    好大的胆子！                                    记住网址m.42zw．la
    他急忙带人来到了镇东王府，一进来就紧张说道。
    “王爷，您没事儿吧！”
    镇东王看了一眼高乐，并未立马动怒，而是说道：“没什么，皮外伤而已，要不是阿剑，我就死了。”
    阿剑，他的贴身护卫！
    整个皇庭当中，战力足以排名前三！
    这也是镇东王的最大依仗之一！
    高乐这才看到站在镇东王身后的白衣剑客，心中震撼无比，没有想到，连这位都惊动了！
    他看了一眼这几个黑衣人，眉头一皱，立马查探起来。
    “这几个人，面生的很，难道是有人暗自培养的势力？可是过来杀您，这也太愚蠢了吧？”
    高乐眉头紧皱，还在分析，但是这个时候，阿布嚓冷哼一声，淡淡说道。
    “高大人，你看一眼这个东西吧。”
    说着，将这七人身上的七个暗影卫的令牌拿了出来。
    “这是从他们身上翻出来的。”
    此令牌一出，高乐顿时愣住了。
    “暗影卫的人？难道是陇西王？”
    高乐下意识开口，但是急忙摇了摇头，“陇西王向来蛰伏，墙头草，不可能如此兴师动众的行刺，而且，这个举动，实在是白痴的很！”
    “王爷，我觉得另有其人！”
    高乐的话，倒是让镇东王笑了一下，随后问道：“那你觉得，这个人会是谁呢？”
    高乐深吸口气，思索片刻，依旧是摇了摇头。
    “这......还真是很难猜测，难道是太后或者摄政王？也就只有他们二人，有要杀王爷的理由。”
    “可......太后向来聪慧无比，如此举动，也不像是她，那最大的可能，就是摄政王了！”
    高乐沉下心思分析起来，但是他却没有想到，他的话，镇东王一句都听不进去，而是怒喝道。
    “高乐！你给我好好看看，这是七个人！七个！”
    此话说完，高乐愣了一下，回头一看，正正好好是七个人！
    七个？
    等等！
    这个数字！
    高乐脸色刷的就变了！
    “七个人......难道是派遣刺杀王渊的那七个人么？”
    “这......这怎么可能呢？”
    高乐一脸惊恐起来！
    如果真的是这七个人，难道刘东涵是陇西王，或者太后的人不成？
    他即便是如此，都没有想到，镇东王会怀疑自己！
