    第769章
    为首一银甲男子，风姿绰约。
    “在下武少帅手下偏将刘关山，拜见军师！”
    来人是武陵的人，王渊倒是松了口气。
    整个大业朝廷之上，王渊能相信的，只有武陵，其他人，他都不相信！
    甚至左相，他也不相信！
    “我早就不是军师了，日后叫我王渊先生就好。”
    王渊笑了一下，因为自己这个军师之名，可是惹起了不少事端。
    至少，从这军师开始，自己才会被朝廷所忌惮。
    至此，自己也就没有了一天安生的日子。
    “军师说笑了，您永远都是我们的军师！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “军师，请！”
    刘关山很是恭敬，甚至亲自给王渊牵马。
    “刘将军，不必如此，你是一军偏将，怎好给我牵马。”王渊急忙制止。
    “不！武少帅说过，见您如见他，还请军师不要拒绝！”
    刘关山立马回应，依旧是带着无比的恭敬和敬重。
    王渊叹了口气，也没有多说什么，被他牵着马，走入了军营当中。
    来到了他所在的前锋部队军营。
    进入军营，刘关山立马安排好王渊的住所之后，随后便大开宴席，让王渊上座。
    “军师，请上座。”
    “刘将军，万万不可，礼不可废，我早就不是军师，就算我是军师，也是坐在一侧。”
    王渊笑了笑，坐在他左手边上。
    刘关山见状，也只能作罢，随后开始宴席，看到王渊，更是激动无比。
    “军师，您这一次回来，定是在荒庭受了不少苦吧？”
    刘关山知道不少王渊的事情。
    “那倒没有。”王渊笑了笑。
    “军师运筹帷幄，孤身在荒庭之中，居然还能全身而退，刘关山佩服至极！”
    刘关山急忙开口，眼中充满了震惊之意！
    王渊只是摆了摆手，并未多说什么。
    “对了，武陵呢？回上京城了？”王渊这个时候想到什么，急忙问道。
    刘关山这才开口：“没错，只要没有战事，武少帅自然是在上京城，当今那位，是不会让武少帅统兵的！”
    听到这话，王渊叹了口气，这位大业的皇帝，还真是刚愎自用，疑心太重！
    这样一比，真的和萧楚楚差的不是一星半点啊！
    “此事也是没有办法，你们这些做部下的，也要小心一些才行，不要给你们少帅添麻烦，知道么？”
    王渊也不知道说什么好，心中无奈至极。
    刘关山也点了点头，心中悲凉一片。
    任谁这样，都会如此。
    用的时候，才会给权，给兵。
    不用的时候，圈养起来，就如同一个机器一样，真的是让人心寒！
    “对了，那武陵回去了，边军皇上不会让你们来统领吧？这十万大军，现在归谁统帅啊？”
    王渊想到了这个问题，忍不住询问起来。
    “军师猜的不错，确实不会让我们来统领十万大军，我只统领，一万前锋部队，在这第一道要塞镇守，至于其他大军，是平西大将军统领，此人......乃是致远侯，当今身上的妹夫，承继老致远侯爵位。”
    刘关山急忙将此事说了出来，听到这话，王渊眉头一皱！
    圣上的妹夫，怕是这个家伙，不会轻易放自己进入大业境内！
    “所以......军师，您通过我这里，自然如履平地，但是想要从致远侯那里过去，怕是不太容易。”
    刘关山此刻也想到了什么，忍不住说道。
