    第759章
    镇东王说完这句话之后，阿布嚓忍不住说道：“父亲，可是我们已经下定决心，和太后动手了啊？他为什么还要多此一举。”
    “动手，和仇怨，本身就差了一些，或许原来我们动手，还会留有余地，但是现在，有了杀子之仇，那就是不共戴天，我镇东王府的怒火，必定会滔天！”
    “但......这一切还是因为第二个原因，那就是，你死了，镇东王府后继无人！”
    “我们王室传承，讲究的就是后继之人，而你一死，我这一脉就算是衰败了，就算是我们赢了，又能如何呢？”
    “荒庭内所有人都看着呢，我的年纪越来越大，身后无人，反观摄北王，子嗣众多，未来天下，只能是他的了，有志之士，也会蜂拥而至。”
    “没有一个人会投奔末路王室，你明白么？”
    镇东王的话说完，阿布嚓重重的点了点头！
    没错！
    如果自己死了，镇东王府确实没有人才可用了！
    到那个时候，就彻底完了啊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    摄北王还真是打的好算盘啊！
    “父亲，那如果是太后呢？”
    这个时候，阿布嚓忍不住开口询问起来。
    “如果这太后的话......显然不可能，她想杀你，直接杀了就好，为何还让王渊救你。”
    “更何况，你今天去壹品居只是吃饭，而王渊和黄娇娇之间，本就有着问题，前日，黄娇娇不也是衣衫不整的从馆驿出来的么？”
    “所以，在我看来，太后的机会不大！而且，如果他想暗杀我们，怕是早就动手了！毕竟......太后并未真心的想要杀我们！”
    “如果是的话......她不会分权给我们！”
    “毕竟......当时兄长死的时候，给我们留下了封地，让我们各自领地，不在皇城，是太后将我们四人留下，委以重任！”
    镇东王回想往事，心中升腾起无尽的感慨，这件事，他从未忘记过！
    “父亲，您的意思......太后......是真的相对我们有拉拢之心？”
    阿布嚓深吸口气，眼中带着一丝丝的震撼之意。
    “当然了，我们镇东王府，可是四大王族当中，最为强势一脉，虽然如今荒卫已经不算完全属于镇东王府，但我们镇东王是四大王之首，依旧实力强悍，她自然动心！”
    镇东王缓缓开口。
    “父亲，那这件事怎么办？摄北王想要杀我，此事......”
    这个时候，阿布嚓脸色阴沉的说道。
    镇东王也是如此，他脸上更是难看下去。
    “此事......自然不能这么过去！”
    镇东王脸色难看至极，心中更是有着无尽的愤怒之意！
    要杀自己的儿子，他怎么能不动怒！
    但是眼下，已经到了这个田地，他心中在思索，要不要放弃这个计划！
    镇东王正在犹豫的时候，而此刻的王渊，和高乐对立而坐。
    “事情都准备好了，接下来，是你出场的时候了，知道怎么说么？”
    高乐看着王渊，此刻开口问道，而听到这话的王渊，笑了起来。
    “自然劝他，归顺太后了，杀子之仇，虽未成功，但是这仇难道就不报了么？”
    高乐开口，而听到这话的王渊，却笑了一下。
