    第721章
    “我父亲将镇抚司赏给你的时候，不也只是说了，一点小小的礼物么？”
    阿布嚓说完这句话，不再开口，而是朝着镇东王府而去。
    听到这话，高乐脸色顿时难看下去了！
    他知道，这是针对他的杀局！
    要引起他和镇东王的猜忌！
    如果猜忌加深，那自己必死无疑！
    深吸口气，高乐眯了眯眼睛，心中在猜测到底怎么回事儿。
    突然，他想到了一个人！
    王渊！
    这种主意，怕是只有王渊能想的出来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “虽然解决君臣之间最好的手段，就是挑拨离间，可是......只是猜疑，镇东王不会动我，毕竟我效忠这么多年，忠心可鉴！”
    高乐深吸口气，想了想，心中也放下心来。
    而此刻的阿布嚓已经回到了镇东王府，来到了父亲的书房！
    并将这一切的事情告诉了镇东王！
    听到此话之后，镇东王脸色顿时阴沉下去。
    他没有说话，而是用手指敲打桌面，思索起来。
    “儿子，你说......这会不会是太后的手段？联合王渊，想要离间我们？”
    镇东王还是很理智的，毕竟这件事情来看，就是有些问题。
    听到这话，阿布嚓也点了点头，“父亲大人，儿子也这么认为，这十有八九就是太后他们的手段而已。”
    “不过，我还是提醒了一下高乐，稍微敲打了一下。”
    阿布嚓淡淡开口说道，此话一出，镇东王点了点头。
    “敲打是对的，毕竟渔鸥的时候，太过放纵，不是什么好事儿，而且，有了太后这样的手段后，高乐反而更会表明衷心。”
    “只是，这么拙劣的表演，太后也会拿出来做？真是可笑，将我当成三岁小孩儿了不成？”
    镇东王眯了眯眼睛，闪过一丝冷意！
    阿布嚓也如此认为，毕竟这太巧了！
    虽然当时阿布嚓很生气，可后来回想起来，也能猜测到这是太后的手段。
    如果太后真的和高乐有什么关系的话，太后应该避嫌，不会这么热情，不然的话，岂不是此地无银三百两？
    “不过，儿子，还是要派人密切的关注一下高乐，毕竟太后不管是不是做戏，她都有招揽高乐的心思，你明白么？”
    镇东王缓缓开口，阿布嚓嗯了一声，自然明白。
    此时此刻，王渊让大虎他们在这都城采购了一些好东西，装上两箱金银珠宝，已经开始浩浩荡荡的朝着陇西王府而去！
    来之前，王渊虽然没有拿钱，但是他做这些事情，需要钱，太后怎会不知，早就偷偷叫人送来了不少银票。
    王渊坐在高头大马之上，就这么朝着陇西王府而去。
    而大街小巷，不少老百姓都看到了，荒卫也更是看到了！
    不仅如此，也有不少隐藏在暗处的人，同样看到了。
    所以这消息瞬间出现在京都内，各个人的手中。
    高乐最先知道的消息，眯了眯眼睛，“王渊，你着实聪明，嘴上说着对我没有杀心，但是已经开始动手了。”
    “不过，你的心思我已经看破，从今日起，我将不会有任何破绽！”
    高乐冷哼一声，旋即出门，拿着一本名册，直接出门！
    这名册之上，都是他的心腹！
    他要用此之物，证明自己的效忠之心，打破这一次的猜忌之情！
    高乐不允许，也不希望被人猜忌！
    更不想......
    输阵！
