    第706章
    王渊说完此话之后，高乐顿时笑了起来。
    “明谭先生真是说笑了，所谓伴君如伴虎，怎么敢直言相告呢？”
    高乐说完，随后看向了王渊，淡淡问道：“明谭先生，您觉得，我荒庭如何？”
    王渊点了点头，“兵强马壮，国泰民安！”
    高乐一听这话，就笑了起来，“明谭先生还真是会说话，不过，我荒延之国，也有一处不妥啊。”
    王渊眨了眨眼睛，只是顺着问道：“哪里不妥？”
    高乐看了一眼王渊，笑道：“明谭先生，我与你之间的谈话，完全是随口一说，你可不要往心里去啊。”
    王渊点了点头，“放心好了，今日和高大人，只是随意聊天，说完，王某也就忘了，不会往心里去的。”
    “那便最好。”
    高乐笑完之后，这才说道：“我荒庭，哪里都好，但是就是这太后......哎......女子掌权，终究不是好事儿，明谭先生，您是否也这么觉得？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    此话一出，王渊眯了眯眼睛，但还是淡淡道：“这可是你荒庭国事，我一个外臣，如何好断言呢。”
    这种事情，简直就没办法去说。
    这个高乐，也着实大胆，居然连这种话也敢跟自己说！
    但是，从某种程度上来讲，这个高乐还确实是个聪明人，他也断言，王渊不会说！
    甚至......
    从某种程度上来说，他心中认定王渊是太后的人了！
    所以......
    他才敢说这种话！
    “明谭先生，您太客气了，太后都要招您做幕僚了，有什么不敢妄言的。”
    高乐笑的更浓，眯着眼睛，那样子很是认真。
    “这可没有的事啊，高大人可不要乱说，我是大业正使，怎会效忠荒庭呢？”
    王渊急忙否认。
    “哎......明谭先生，其实您不说，我也知道，今日殿前之事，我都听说了，您说，这太后要干嘛呢？弄出屠南王和陇西王出来，想要诱导其他两位王族病变么？”
    “这可不是什么明智之举啊！”
    此话一出，王渊眯了眯眼睛，深深看了一眼高乐，随后说道：“此话何意啊？”
    高乐也不在意王渊的问话，更没有在意没有直言相告，而是笑着说道。
    “明谭先生，你先不要说，我猜猜看，今天太后跟您说了什么吧？”
    王渊没有吭声，但是却竖起耳朵听了起来。
    “这第一，估计就是屠南王的事情，你与屠南王有杀父之仇，所以他跳出来，与你不死不休，让外人看在眼里，也不算牵强。”
    “此事......说真的，有点生硬，但是时间久了，说不定，那两位王族，还真就会有所心动。”
    “毕竟，边境的大军，数量不少，任谁得到，都是不少的助力啊！”
    高乐嘿嘿一笑，看似憨厚，但是这一句话就一语中的，也让王渊心中震动！
    聪敏！
    今日来到这荒庭......
    看到的聪敏人可不少啊！
    “这可没有的事儿，太后可并未跟我说过。”
    王渊笑了笑，丝毫没有在意说道。
    “无妨，那您就听我说，也没准是我瞎猜的呢。”
    高乐连连摆手，丝毫不在意。
