    第755章
    但是黄娇娇，透露着妩媚，同时还有一丝丝的俏皮，这两点本就互相矛盾，但是如今出现在黄娇娇一人身上，实在是诱惑无比。
    王渊深吸口气，急忙说道：“黄小姐，你还是不要在我面前这般了，王某的自控力可不高啊。”
    黄娇娇听到这话，顿时掩口一笑。
    “好啦，那我走了，明日见。”
    说着，她这才走出门去。
    而正好，高乐三人走进来，看到黄娇娇这般离去。
    看到这一幕，大虎和唐莽都傻了眼！
    倒是高乐，微微一笑。
    等到黄娇娇离开之后，大虎和唐莽这才惊呼开口说道：“我的天......果然啊！高兄，你说的一点都没错！”
    高乐很是自得道：“那是自然，高某看事儿，自然无比精准！”                                    记住网址m.42zw．la
    而这个时候，王渊才从书房内走出来，一眼就看到了三人古怪的模样。
    王渊愣了一下，还没有开口，高乐顿时拱了拱手。
    “王兄，恭喜恭喜啊！”
    王渊迷茫了，一脸疑惑的样子，“高乐，你什么意思？恭喜什么啊？”
    高乐顿时说道：“恭喜王兄，抱得美人归呀！”
    一听这话，王渊都傻了！
    “高乐你说什么呢？这不都是计划么！”
    高乐哈哈一笑，“虽然是计划，但是......咳咳，二位，你们说呢？”
    大虎点了点头，并未开口，反倒是唐莽，直接一笑。
    “男欢女爱，人之常情，渊哥，这很正常！”
    王渊整个人都呆住了！
    什么男欢女爱？
    他们说什么呢？
    “渊哥，这个黄小姐对你如此之好，您可不能辜负她妈，到时候，我们会跟嫂子们解释的！”
    唐莽拍了拍胸口，那样子，倒是十分仗义！
    大虎那里也立马点头，“嫂子们，会明白大人的！两位嫂嫂都是通情达理之人。”
    王渊长大了嘴巴，整个人简直彻底傻了下去！
    “你们......你们说什么呢？”
    高乐这才笑道：“王兄，你看不出来，都在恭喜你啊！”
    王渊眉头一皱，这才看出他们什么意思！
    “高乐，你就算了，大虎，唐莽，你们两个怎么也跟着他乱说什么？”
    王渊没好气的开口说道。
    但是这话说完，他们反而更加兴奋起来。
    “哈哈哈，王兄已经害羞了，我们就不要多说了！”
    高乐顿时忍俊不禁。
    王渊一阵无语，“事情根本不是你们想的那个样子！”
    此话说完，高乐三人都不信。
    特别是大虎和唐莽，他们都看到了，黄娇娇衣衫不整的样子，那还有假？
    王渊也知道解释不清楚，狠狠瞪了一眼高乐，随后这才说道：“事情我都安排好了，你们两个，你没问题吧？”
    大虎听到谈论正事儿，顿时点头，“放心好了，渊哥，我没问题。”
    唐莽那里也是如此，“不过就是点皮外伤，我唐莽还不在意，渊哥你就放心好了！”
