    第722章
    没错！
    就是输阵！
    既然王渊动手了，那他自然不会轻易认输！
    你要做的就是挑拨离间，那我要做的，就是让都镇东王对我深信不疑！
    这是高乐的手段！
    也是他的反击！
    此刻他已经来到了镇东王的府邸，手中的名册，也直接放在了镇东王面前！
    镇东王愣了一下，有些诧异的看了一眼高乐，开口道：“高乐，这是什么意思？”
    高乐顿时开口，“王爷，我高乐与太后一脉，从无半点关系，此事就是王渊一手的计谋，所以，这份名册，就是皇卫的所有百夫长上的名单，乃至于我高乐暗藏在各府的眼线，等等！”
    这个名册不简单，这完全就是将高乐的一切都交出去了！                                    记住网址m.42zw．la
    就这么一个名册，就如同掌握了整个荒卫！
    虽然黄卫算是镇东王的，但是他不可能每个人都认识，每个人都知道！
    而高乐不一样，他是镇抚司，自然需要知道每一个人了！
    这些人有没有他的眼线，有没有他的人，很难查证，但是有了这本名册就不一样！
    镇东王眼中震撼，他知道高乐是一个聪明人，这种将自家性命都拿出来的举动，实属不易！
    他心里高兴，暗道太后一脉真是逼的太紧了！
    搞的高乐被逼无奈，自证其身，甚至还将名册叫出来，别提镇东王有多兴奋么！
    “高乐，你这么做，就是不相信我了，我对你，从未有过猜忌！”
    镇东王收起名册，嘴上却这么说着。
    高乐自然明白，但他还是需要这么做！
    “我知道，王爷。”
    高乐恭敬无比说道。
    一旁的阿布嚓也笑了起来，“高叔叔，你知不知道王渊已经明目张胆的朝着陇西王府去了？”
    看到这个名册，阿布嚓这称呼也变了，实在是让人感慨啊！
    高乐心中明白，但是并未多说什么，只是点了点头说道：“我听说了，如此大张旗鼓过去，陇西王定会动怒！”
    “那你猜猜看，他能走进陇西王的大门么？”
    镇东王再次开口问道。
    高乐想了想，点了点头，“会！”
    “哦？为什么？”镇东王很是好奇说道。
    “因为毕竟是太后赐婚，就算是陇西王不愿意，但是不会多说什么，这么大张旗鼓的去了他那里，他不会置之不理，相反，我觉得他可能会和王渊谈些什么！”
    高乐如实说道，而听到这话的镇东王再次开口，“你猜他们会聊一些什么？”
    高乐笑了一下，“很简单，利益，黄娇娇嫁给王渊之后，所达成的利益关系，虽然他有些生意不会和太后做，但是会和王渊做。”
    此话一出，镇东王父子二人都点了点头。
    说的一点也不差，陇西王确实会如此！
    毕竟，王渊如今身份虽然是正使，但是能不能回去大业都不一定。
    如果要是被太后委以重任，他也算是有了一个关系。
    但这也不代表他会效忠太后，只是为了更好的自保罢了！
    他们议论的时候，王渊已经来到了陇西王府。
    而且没有任何问题的进入了陇西王的书房。
