    第770章
    王渊也想到了这一点，但是想要进入大业，必须要通过这里。
    这位致远侯，他并不熟悉，但想来也是不会待见自己的！
    九万大军，自己想要过去，怕是要动用一点手段才行了！
    一顿宴席吃完，王渊回去休息。
    大虎和唐莽，还有高乐三人坐在王渊所在的营帐当中，都带着一丝担心。
    “渊哥，致远侯那里，怎么办？怕是真不一定会放行。”
    大虎这个时候开口，一脸的担心之色。
    王渊点了点头，“确实如此，怕是通过正常手段，应该过不去了。”
    “不过，事无绝对，说不定他不愿意搭理我呢。”
    高乐深吸口气，对于大业的局势，他自然清楚，也调查过王渊的情况，知道朝廷对王渊心有芥蒂，甚至那位圣上更是有所猜忌。                                    记住网址m.42zw．la
    所以，如果这位是圣上的小舅子，怕是真的不容易过去了。
    “渊哥，他不让我们过去，无非就是手续问题，除了这些，他没有什么理由对我们动手！”
    “他一定会拖延时间，谋取变数，所以......我们还是要尽快离开边军地界才好！”
    “不能给他找到我们把柄的机会！”
    高乐的想法和王渊不谋而合！
    实则生变！
    所以一定要迅速离去！
    但是这一点，就难上加难！
    “明日去拜营，瞧瞧这个致远侯什么意思吧。”
    王渊叹了口气，很是郁闷。
    说到底，自己也是大业之人，回到自己的家中居然这么费劲儿！
    这让他难免有些郁闷！
    而听到这话的三人，也都点头，眼下来看，只能如此。
    第二日一大早，王渊便被刘关山带着去了身后真正的边军大营，拜见致远侯。
    “军师稍后，我去去就来。”
    刘关山让王渊在外等候，而他一个人进入了大营当中。
    此时此刻，致远侯的帅帐当中，却欢声笑语，载歌载舞不说，更是杯影交错，无比惬意。
    “报！偏将军刘关山拜营。”
    这个时候，一个护卫走了进来，急忙说道。
    “哦？”
    主座之上，一个年纪与王渊相差不多的男子，此刻脸色微红愣了一下。
    “武陵那个小子的人，居然过来给我拜营，以往除了正事儿，根本都叫不动他，他今天居然来我这里，还真是太阳从西边升起了。”
    “让他进来吧。”
    致远侯王浪当即说道。
    没过多久，刘关山就走了进来。
    “侯爷，使团从荒庭回归，这是通关文书，还请您过目。”
    他说着递了上去，而听到这话，致远侯王浪愣了一下。
    “使团？什么使团？”
    “荒庭使团，正使王渊。”
    刘关山急忙开口。
    一听这话，致远侯王浪顿时眉头一皱，“王渊？那个被封的了北陵王的王渊么？他还敢回来！”
    “来人！将王渊给我抓起来！”
    听到这话，刘关山顿时惊了。
    “侯爷，此事是不是真的暂且不提，正使回归，就算有问题，也是朝廷下旨捉拿，我们无权过问！”
    刘关山脸色很是难看，虽然他也听说了王渊被封为异姓王，封号北陵王。
    但是他不相信王渊会背叛！
