    第772章
    听到这话，致远侯王浪脸色顿时难看下去！
    他当然想弄死王渊，不仅仅此人是武陵的人，更是圣上眼中钉，肉中刺，他当然想帮着姐夫圣上了解此事！
    他觉得自己手中九万大军再次，弄死一个王渊轻而易举。
    但是并未想到，此人居然有着枪！
    如此一来，他确实不敢轻举妄动！
    “王渊，你想说什么都无用，你是荒庭之人，被封为了北陵王！我为何不能杀你！？”
    王浪怒斥开口，听到这话，王渊也笑了。
    “你还知道我是北陵王，但是你可知道，荒庭还说了什么？”
    王渊看着王浪，淡淡开口说道。
    王浪愣了一下，眉头一皱，忍不住问道：“说了什么？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “说了什么？你只是知道我被封为了北陵王，既然你没记住，我就告诉你。”
    “我被封为北陵王，乃是荒庭四王之一，荒庭皇室说过，天下人谁敢动我，必将承受无尽怒火，你想让荒庭的大军，攻打大业么？”
    王渊冷哼一声，此话落下之后，王浪这才想起来。
    当日册封大典之后，荒庭确实放出话来！
    天下之人，敢动王渊者，必将成为荒庭的敌人！
    这句话他本以为是玩笑，并未在意，如今被王渊提起来，他还是不在意。
    “哈哈哈，王渊，你也太高看你自己一眼了吧？你以为你是谁？不过就是荒庭送回来的一个弃子罢了，大业将你抛弃，荒庭同样将你抛弃！”
    “他们懒得杀你，所以才给了你这个身份，让你回到大业，让大业杀你！”
    “你的死，他们才不会在意呢！”
    王浪也并非傻子，至少还是有些头脑的！
    “是么？如果真的只是为了让大业杀我，随便给我一个官职就好了，为何要给我封为异姓王？”
    “你可知道，这异姓王的身份？”
    “你可知道荒庭官吏无数，但只有四位王室！”
    “你可知道，荒庭说了这句话，如果办不到，丢的是谁的脸么？”
    王渊冷哼开口，此话落下之后，顿时让那王浪惊愕了一下！
    他一直以为王渊就是那荒庭送回来让大业杀的！
    但是此刻听到王渊这么说，心中惊了一下！
    是啊！
    如果让大业杀王渊，不会给他敕封北陵王！
    要知道，荒庭的王室代表的可是半张荒庭的脸面！
    还有，此话是荒庭皇室说出来的，如果真的要让王渊死，干嘛说这种话呢？
    那不是等着被打脸么？
    所以......
    想明白这些之后，他顿时傻了眼！
    难道......
    荒庭真的为了一个王渊，做到了这个地步？
    “王浪，你杀我容易，但是你也会死，一旦荒庭进攻，你的路，就是曾经我走过的路！”
    “你认为，大业会因为你一个人，选择和荒庭对战么？不会的，到时候，你会被交出去！”
    王渊淡淡开口，一句话落下，让王浪更是心里咯噔一声！
    没错！
    一旦开战，大业的皇室，肯定不会保全自己的！
    至少他不敢赌！
    难道就这么放了王渊？
