    第73章
    “副队长！”
    郭仓浑身一颤，直接跪了下来：“多谢少爷!”
    两个弟弟郭良、郭强羡慕不已。
    王渊手下的副队长，在北平乡人眼中，那是了不得的差事。
    一月三贯钱，这是县衙户长、里长、耆长都没有的收入。
    最重要还是地位。
    副队长、队长，招人时能说上话，等于手里有饭碗。
    呼呼呼......
    卖鱼队、香皂队、捕鱼队看着两人拿钱升职，全都热血沸腾。
    一个个暗下决心，以后单凡有什么事，一定第一个上。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王必中暗自摇头：“真是败家啊，眨眼给出去三十两银子，够买五六亩地了，花钱笼络人心，下下策！”
    王渊又道：“咱们队伍，也要重新规划下！再增加一个采购队，四海任队长，郭仓副队长。捕鱼队，二虎做队长、副队长撼山叔看着选。”
    二虎脸色一变，他做捕鱼队长，老爹做什么！
    “大虎任卖鱼队队长，二狗副队长；青山叔任香皂队队长、小山叔副队长！”
    王渊话锋一转：“至于撼山叔，做四个队的总队长，月钱涨到五贯，队长都四贯钱，遇事多动脑子，实在解决不了，来找我和撼山叔！”
    “阿爹做了总队长！”
    做了队长的大虎、二虎高兴起来，老爹比他们大就行。
    王撼山笑了笑，倒没多大反应。
    村民羡慕看着。
    嘶！
    王必中倒吸冷气。
    现在王撼山这一门，一个总队长、三个队长、一个副队长，一门五队长，再加上三个厨娘三贯钱，一月直接二十三贯钱，一年两百七十六贯钱！
    要不了几年，家产超过他啊！
    王渊道：“另外我再成立个会计部，诗涵任会计部部长，以后再招几个懂算术的人，负责大家的开支！”
    “是，夫君！”
    李诗涵瓜子小脸羞红，没想到夫君也给她职位。
    一般读书人，不会让妻子抛头露面，夫君太开明了。
    “会计部也要招人！”
    王必中心头一动，想给王渊搭话，又拉不下脸。
    以他的学识名望，若是到了会计部，至少捞个副部长吧。
    但他堂堂族长、又饱读诗书，岂能在女子手下任职。
    除非王渊让做会计部部长，待遇与王撼山相同，他才会考虑一下！
    王渊看也没看王必中，直接挥手道：“天黑了，散会、吃饭！”
    “哦，吃饭了！”
    捕鱼队、卖鱼队、香皂队、采购队成员涌入了饭棚。
    王二狗有些扭捏走了过来：“渊哥，我找你有事！”
    “？”
    “我做了副队长了，再被人叫二狗，不好管人啊！”
    “也是，那你叫王獒吧！”
    “王袄，这名字更土啊！”
    “是獒、不是袄，獒是西域的一种大型猛犬！”
    “那不还是狗么！”
    “此狗非彼狗，西域那边传闻一獒战三虎，猛的一逼！”
    “一獒战三虎，谢谢渊哥，我太喜欢这名字了！”
    王二狗欢天喜地去吃饭。
    饭棚里，二虎不高兴了：“二狗，一獒战三虎，你挺狂啊！”
    “二虎哥，你不是改名王破虏了么，虎给你没关系了！”
    “那你叫啊！”
    “我叫你，你也要叫我，咱都不叫对方以前的名字！”
    “好，你先叫！”
    “王破虏！”
    “王獒！”
    “王破虏！”
    “王獒！”
    “哈哈哈！”
    看着两个没长大孩子，欢声笑语弥漫了整个大王村。
    王渊面带微笑看着。
    王必中、许多村民远远一脸羡慕。
    入夜了，夫妻二人洗漱过后，一起上了床榻！
    李诗涵白的如剥壳鸡蛋，全身浮现动人红晕，声如蚊纳：“夫、夫君，今夜要了我吧！”
