    第727章
    实力极为恐怖！
    镇东王脸色难看无比，但他也算是练家子，瞬间抽出一把宝刀来！
    他知道，自己不是对手，但是只要坚持，就会有人救援的！
    他一边与他们缠斗，一边后退！
    但是即便是这样，他还是被一刀砍中了胳膊，顿时鲜血哗哗流出来！
    镇东王愤怒无比，但是那七个人无比冷漠！
    他们收到的命令，那就是尽全力击杀镇东王，如果真的能将他斩杀，最好不过！
    就算不能，他们也无所谓！
    但是看到这样子，镇东王肯定会死在他们的手中了！
    七个人很是激动，然而就在这个时候，外面嗖嗖嗖的射进来几只箭，直接斩杀了三人！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    剩下四个人更是没有任何废话，拼尽一切要将镇东王斩杀！
    可就在此刻，一道身影嗖的一下窜进屋内，一身白衣，说不尽的潇洒，手中长剑冰冷无比，一张冷酷无情的面孔，带着浓郁的杀意！
    看到此人之后，镇东王这才送了口气。
    “留一个活口！”
    镇东王说完之后，那白衣剑客身子如同鬼魅，直接和这几个人战在一起！
    但是此人武艺高强，恐怖无比，仅仅几个回合下来，就被斩杀三人，剩下最后一人，眼看没有退路，二话不说，直接抹脖自尽，根本没有给白衣剑客生擒的机会！
    “抱歉，王爷，他们几个人身手不凡，斩杀容易，他们想自尽，我还是阻止不了。”
    白衣剑客收起长剑，恭敬说道。
    “无妨，阿剑，你做的已经很好了，如果不是你，今天我必死无疑！”
    镇东王深吸口气，并未怪罪，而这个时候，不少人都冲了进来，还有阿布嚓。
    “父亲大人！您怎么样！”
    阿布嚓着急无比，镇东王摆了摆手，“受了点外伤，不要紧，看看他们是什么人！”
    阿布嚓二话不说，将他们的黑纱摘掉，可是都是陌生面孔，根本看不出来是什么人。
    随后，翻找身上，结果，看到的却是暗影卫的令牌！
    “是暗影卫！该死！陇西王想要杀父亲大人您！”
    阿布嚓顿时怒了起来，脸色阴沉一片。
    “陇西王！”
    镇东王脸色也瞬间难看下去，但是很快，他眉头一皱。
    “不对！”
    镇东王急忙摇头，“陇西王为什么要杀我，根本没有理由，而且，他的性格我了解，想要杀我，他不会这么无脑的！”
    镇东王了解陇西王，绝对不是此人！
    事实也正是如此，这个计划，也不是陇西王布置的，而是王渊！
    “不是陇西王，又会是谁？”
    阿布嚓眉头一皱，忍不住开口说道。
    镇东王看着这七个人，眯了眯眼睛，许久之后，开口说道。
    “七个人......去杀王渊的也是七个人......”
    “这其中，会不会有什么联系？”
    此话一出，阿布嚓顿时傻了眼！
    “父亲大人，您是说......”
