    第716章
    为了达到效果，王渊只能这么说。
    只是这话一出口，黄娇娇更是郁闷起来！
    不过......
    她确实并未嫌弃过王渊，上一次在那夜游湖畔之时，如果王渊真的要要了她的话，她也不会犹豫，会真的给她！
    因为那个时候，太后的命令是不惜一切代价，招揽王渊！
    所以......
    即便是自己的身子，她也会将其拿出，奉献出去！
    而此刻听到这话的太后和众位大人，都特么傻了眼！
    这......
    不过很多人都眼观鼻，鼻观心，默不吭声。                                    记住网址m.42zw．la
    毕竟这是人家的家事。
    对于黄娇娇在大业做了什么，不少人都有耳闻！
    百凤楼歌姬，那不就是名么？
    还能有完璧之身，就怪了！
    “你......你......混账！”
    陇西王顿时怒了，而此刻的太后萧楚楚想了想说道。
    “好了，陇西王，哀家知道你心疼女儿，但是我想，这个世界上，怕是也没有哪个男人，真的心甘情愿迎娶娇娇了！”
    “即使如此，那哀家，便成了这门婚事吧。”
    “也算，成就一对佳人，如何？”
    此话一出，在场之人都惊了起来，陇西王更是脸色阴沉的可怕。
    他没有说话，而是直接坐了回去！
    但是任谁都看得出来，他眼中的愤怒！
    只是他并未开口罢了！
    “娇娇啊，你对这个婚约，可有异议？”
    太后看向黄娇娇，后者扫了一眼没有吭声的父亲，思索片刻，只能点头。
    “臣女愿意......”
    虽然她说了这个四个字，但是任谁都能感觉到，这其中的不愿意！
    不过，他们也并未多说什么，只是笑了笑罢了。
    这一场的波动，也就这么过去了，王渊倒是比较高兴，将此事做成了！
    很快，酒宴就散去了，太后离去之后，不少外臣都过来恭贺王渊，郑太青也过来小声说了一句。
    “那位同意了，今晚他会找你。”
    王渊听到这句话，顿时点了点头，没有多说什么。
    离开之后，王渊便直奔府门，今天的事情倒是做的干净利落，也算是做成了一件事儿了。
    而此刻，他深吸口气，坐在那书房当中，默默等待！
    子时已过，突然一道破风声响起，王渊睁开了眼睛。
    大虎唐莽站在自己身后，也听到这个声音，立马警惕的看着门外！
    紧接着，房门推开，便看到陇西王走了进来！
    “好轻功！”
    这个时候，唐莽和大虎都不约而同称赞起来！
    王渊也急忙站起来，拱手笑道：“陇西王大人。”
    陇西王点了点头，神情依旧是平淡无比，随后说道：“你深夜叫我前来，可有要事？”
    王渊点了点头，直接开口道：“自有要事，陇西王大人，我想问您，你们暗影卫的人，是否极为隐秘？”
