    第724章
    陇西王不明白，王渊为什么会这么说！
    但是王渊却笑了起来，缓缓开口道。
    “这个时候，他自然不会说，但是......我会让他说实话的，这个人，我需要秘密的去见他！”
    此话一出口，陇西王深吸口气，虽然他不知道王渊到底怎么做，可还是应了下来。
    “好，我来安排！”
    陇西王点了点头。
    随后，王渊也就回去了，今晚之后，高乐就会出事儿，这是王渊的手段！
    也是他算定了事情。
    黄娇娇亲自将王渊送出大门。
    “王公子，我们什么时候完婚啊？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    黄娇娇顿时笑了起来，此话一出，王渊有些尴尬起来。
    “那个......这都是太后的主意啊......”
    他虽然在殿前胡乱说了一气，可是说到底，对于黄娇娇，他没有那么多心思。
    眼下听到黄娇娇这么开口，顿时紧张起来。
    “哼哼，你可是在殿前说我们有了夫妻之实哦，王公子，你可是要负责哦。”
    黄娇娇顿时打趣起来，说到这里，王渊也干咳一声。
    “那个......黄小姐，你应该明白，这都是为了太后啊，哎......都怪太后，非要让我这么说，我......我也没有法子。”
    “黄小姐，那个......您身份尊贵，我不过就是一个正使罢了，怎么配得上你的。”
    王渊心中理亏，也不敢多说什么，只能讪讪一笑起来。
    而听到这话的黄娇娇，顿时掩口偷笑，随后说道：“好了，我是逗你的，不过......王公子如此不凡，我黄娇娇才是配不上呢。”
    说着，黄娇娇穆然转身离去，那样子，反倒有些伤感之意。
    王渊有点郁闷起来，哎......
    自己可真是无心伤害她，不过他也知道，怕是自己这么说，黄娇娇这辈子也不好嫁出去了。
    如果真的不行，那自己就收了吧......
    不过，还是得夫人们同意才行啊！
    回去的路上，王渊就已经准备好，让那七个人动手了！
    就是今晚动手！
    这七个人都是暗影卫的人，有陇西王作掩护，自然有机会接近镇东王那里。
    都说暗影卫楼成了筛子，但是王渊才不相信。
    陇西王这个人，做事太过缜密，镇东王虽然掌管荒卫，但是说白了，他手中能用的能人，就是高乐！
    高乐倒了，镇东王可无法事无巨细的掌握荒卫！
    但是反观陇西王，他就能做到！
    这是个人能力！
    很快，夜幕降临，而此刻，王渊也秘密离开了这里，在暗影卫的掩盖下，离开了馆驿。
    出现时，已经来到了暗影卫间谍的府邸！
    那是暗影卫一处的长官，刘东涵！
    此人为人低调，看上去不显山不露水，也没有太多的职权。
    但是就是这么个人，却是高乐的眼线，这么多年，都不被人发现。
    可刘东涵并不知道，他早就被发现了！
    此刻他刚刚回到自己的书房，打开门的瞬间，就看到了站在屋内的王渊！
    他顿时惊了一下，直接抽出长刀来。
    “你是谁！”
