    第767章
    “我想太后允许我在荒庭经商！”
    王渊缓缓开口，倒是让众人愣了一下。
    他之所以这么做，那就是为了攒够足够的财富！
    这个年代，有钱才能有反抗的本钱，王渊要开始谋划！
    本来他只想做一个富家翁。
    可眼下......
    发生了这么多事情，王渊要想让自己过得好，过得潇洒快活，就得让有些想要轻举妄动之人，不敢妄动才是！
    而这钱财，就是第一步！
    “允！”
    太后萧楚楚立马答应下来！                                    记住网址m.42zw．la
    王渊在荒庭做生意，自然也有助于荒庭贸易，这是双赢的事情。
    很快，晚宴就结束了。
    但是，这一晚宴上的消息，第二天一大早，就传回了大业！
    传到了兴隆帝的案前！
    右相鲍青史直接说道：“陛下，王渊被荒庭封为了北陵王，怕是背叛了我们大业，对此等人，不能留情！”
    工部石尧乾也立马开口：“是啊，陛下，王渊居然敢加入荒庭，其罪当诛，祸及满门！”
    但是左相杨奉国听到这话之后，却急忙开口道：“陛下，眼下只是消息传回来，并不代表王渊真的答应了。”
    “更何况，王渊在荒庭本就举步维艰，有了这个身份，也算是有了保障，我想他接受这个身份，也是想尽快的回到大业！”
    杨奉国嘴上这么说，但是心里很是不忿！
    王渊做了这么多事情，遭受陛下猜忌，就算他留在了荒庭，他也并不觉得奇怪。
    但是，他还是相信王渊！
    赵为民说过，王渊重情重义，是不会丢下自己的妻儿老小，更不会舍弃大王村的！
    所以他坚信，王渊会回来的！
    而且，他心中更是高兴，因为王渊有了这个身份，无论在哪，都有自保之力！
    至少，朝廷不敢太为难他！
    一旦动了王渊，势必会让荒庭震怒！
    要是两国再次交战，对于大业来说，可着实不利！
    兴隆帝脸色阴沉无比，他没有想到，王渊居然在那成为了北陵王！
    荒庭有史以来，第一个异姓王！
    这种殊荣，让他很是愤怒！
    那是一种背叛的感觉！
    “哼！不要说了，王渊已经成为北陵王，已经背叛的大业，你们再多做解释，也是无用！”
    “传朕圣召！”
    杨奉国一听这话，着急坏了，急忙开口：“陛下，万万不可啊！此事只是传言，并未证实，而且，就算是封了王，也不见得是真的投奔了荒庭！”
    “有可能就是权宜之计，臣觉得，陛下还是在等等，看看王渊到底如何抉择再说！”
    听到这话，兴隆帝脸色很是难看，他现在就想下令，除掉王渊，株连九族！
    但凡王渊一脉，都要打压！
    可是杨奉国的话，他又不能不在意！
    他心中清楚，杨奉国等人都力保王渊，他这一次想看看，这些人，能为王渊做到什么程度！
    如果真的有越了规矩之人，兴隆帝不在意血染京都！
    “既然左相都这么说了，那朕就在观望观望，希望王渊，不要让朕失望才是！”
    说完这话之后，兴隆帝直接离开，脸色难看无比。
    与此同时，这消息同样传到了大业不少人的耳朵了！
    汪海天，赵为民和武陵等人，都知道了！
    他们十分震惊，同时又充满了担心！
    毕竟，当今圣上是个什么心胸，他们最了解不过了！
