    第768章
    对于大业发生的一切，王渊并不知道，此刻的他，正在张罗自己在荒庭内的一番事业！
    搞钱！
    这才是重中之重！
    有着皇室的扶持，这生意自然做的简单！
    王渊在这荒庭当中，成立了一间商号！
    名为澹泊商号！
    这个商号，就是用来在荒庭经商所用！
    但是，王渊并没有将技术交给黄庭，而是打算形成经商渠道。
    毕竟大业和荒庭之间，还是有着商贸往来的。
    王渊身为北陵王，掌管澹泊商号，隶属皇城，由陇西王亲自把持。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这一点，王渊倒是比较放心。
    解决了这些事情之后，王渊心中也是归心似箭，准备齐全之后，也带着人，走上了归途！
    “一路珍重！”
    皇庭三位王爷都来相送，甚至就连太后萧楚楚，也派人过来相送。
    看到这么多人，虽然并非大业之人，但王渊这一段时间相处，也算有了一丝丝的感情
    “天涯不是尽头，日后还会相见！”
    王渊拱手抱拳，带着自己来时候的人马，离开荒庭！
    只不过回去的时候，多了一个人！
    黄娇娇。
    “父亲......我......”
    黄娇娇看着陇西王心中有些不舍。
    “去吧，在北陵王身边，我不担心。”
    陇西王笑了一下，眼中带着溺爱，轻轻摸了摸黄娇娇的头，含笑开口。
    “嗯。”
    黄娇娇嗯了一声，坐上白马。
    挥手告别，一行人迎着日出，离开了荒庭。
    “王渊虽然回到大业，但是......那里的并不安全！”
    陇西王叹了口气，现在说起来，王渊也算是他的女婿了，心中自然担心。
    “放心吧，那个小子，机灵得很。”
    镇东王眯了眯眼睛，眼中还满是忌惮之意。
    来的时候，忧心忡忡，但是回去，一样如此。
    王渊知道，自己成为异姓王的事情，定会传到大业，朝廷会怎么想，王渊不想管，他现在就想立马回到大王村！
    “渊哥，我们直接回家么？”
    大虎眼中也有着激动之意，毕竟这一次离开时间太久。
    自从王渊去成州接嫂子之后，这来来回回已经有一年时间漂泊在外。
    外面再好，也不如大王村！
    “自然回家！”
    王渊笑了一下，心中满是激动之意。
    一行人在荒庭当中，没有任何阻碍，很快进了大业境内。
    只不过，边军已经在镇守，可并未见到武陵！
    镇守将军王渊也不认识，但回大业，自然要经过此地！
    眼前便是大业门户，远远望去，十万大军驻扎在此，如同一条长龙，恐怖如斯！
    “驻足！”
    距离阵营百步之外，就有警戒怒斥。
    王渊这才开口，“荒庭正使王渊，还请放行。”
    高呼之后，那警戒哨兵这才进营探报，很快，一队人马而出，足足五百多人。
