    第836章
    此时此刻，皇宫深处，娴贵妃正在内院里面插花品茶。
    宫殿的门忽然被敲响，紧接着娴贵妃的贴身女婢，迈着步子小心翼翼的走了进来。
    她站在娴贵妃的面前，毕恭毕敬的行了个礼，回禀道：“贵妃娘娘，有人在门外求见。”
    娴贵妃缓缓抬起头来，看向贴身女婢，疑惑道：“是何人求见？”
    现在天色已晚，什么人会在这个时候，跑过来见自己？
    贴身女婢连忙回答道：“是盛家的人。”
    “盛家？”
    一听这话，娴贵妃的脸上猛然之间一喜，他激动的对着贴身女婢招了招手，急切说道：“快快请进来！”
    她入这深宫内院之后，都已经很久没有见到过自家的人了，如今听说来见自己的是盛家的人，脸上的喜色难以掩饰！
    她连忙起身，也走到了门口，准备迎接。                                    记住网址m.42zw．la
    很快，贴身女婢便带着人走了进来，只见一个身形高大，穿着黑色斗篷的男子，踏着夜色而来。
    他走到了娴贵妃的面前，缓缓的摘掉了帽子，露出了自己的脸。
    “二妹。”
    “哥哥？”
    娴贵妃心头一喜，激动的上前，将对自己行礼的人扶了起来。
    他就是娴贵妃的哥哥，盛家家主盛方玺。
    娴贵妃立刻对着门口的贴身女婢摆了摆手，嘱咐道：“去门口守着，任何人不得进来。”
    “是，贵妃娘娘。”
    贴身女婢走了出去，小心翼翼的关上了门。
    娴贵妃请盛方玺坐在了椅子上，亲自给他倒了一杯茶，笑着问道：“哥哥怎么这么晚过来看我，是刚到这里吗？”
    盛方玺接过茶水，缓缓的放在了桌子上，他的脸色看起来十分凝重，认真盯着娴贵妃，沉声说道：“二妹，你想不想让你的儿子当皇帝？”
    一听这话，娴贵妃的心里，顿时猛地‘咯噔’了一下。
    她犹豫了片刻之后，点了点头：“想，我当然想了！”
    “既然你想的话，那就按照我说的去办。”
    盛方玺从衣袖里面，拿出一个小包，递给了娴贵妃，轻声说道：“你把这个倒进陛下的酒杯里，其他的事情，我来安排。”
    娴贵妃看到桌子上的东西，莫名的有些心慌。
    她紧张的小声问道：“这......这是何物？”
    “毒药，一口就可以让人丧命的毒药。”
    盛方玺目光灼灼，冷声回答。
    “啊！”
    娴贵妃心头猛地一跳，满眼紧张不安，不可置信的反问道：“哥哥，你......你这是要做什么？”
    盛方玺眸光一寒，冷声说道：“皇后的孩子出生了，是个男孩儿，你不是知道的吗？”
    “陛下现在虽然宠爱你，可抵不过她皇后的位置，有无上尊荣，自古以来，嫡长子继承大统之位，顺理成章，若是有朝一日，陛下老矣，太子之位必定是那孩子的，与你没有半分相干！”
