    第805章
    小乞丐的脸上满是兴奋的神色，激动不已的把所有的钱都递给了王渊，笑呵呵的说道：“王大哥，你可真厉害！”
    “这些钱给你！”
    王渊却没有接过这笔钱，而是笑着看向小乞丐，轻声说道：“把这些钱拿去，再继续买牛肉来打牛肉丸。”
    小乞丐一听这话，顿时震惊了。
    “赚来的钱，全部都用来买牛肉吗，这可是十两银子啊......”
    “当然了，赚钱还会嫌钱少吗？”
    王渊笑着说道：“快去吧，明天我们接着来这里卖牛肉丸子，今天打开了市场，明天来这里买牛肉丸子的人一定会更多的。”
    小乞丐瞧见王渊坚持，也就没有拒绝，而是点了点头答应了下来，紧接着迅速跑到肉店里面买牛肉去了！
    因为有了第一次的经验，所以第二天做牛肉丸的熟练度，也上升了许多！
    小乞丐自己一个人，就可以将王渊教给他的步骤，全部完成！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    很快，新鲜的撒尿牛丸就出炉了。
    这一次，因为丸子的数量很多，小乞丐和王渊推着小推车，来到了县城的那个空位上。
    “各位来看一看嘞，新鲜出锅的撒尿牛丸，欢迎品尝！”
    小乞丐刚刚吆喝了没两句，就有不少人迅速的围了过来，他们迫不及待的拿钱买撒尿牛丸，有的刚付过了钱，就站在一旁开吃！
    没一会儿，就赚了差不多二十两银子！
    小乞丐的脸上都笑开花了，这钱赚的还真是趁手啊！
    远处一个衣着华丽的男子，看到这一幕的时候，眼馋不已！
    这么好的生意，如果要是自己做的话，一定也会赚的锅满盆溢！
    于是他立刻走到了小乞丐的面前，笑呵呵的说道：“小乞丐，你这牛肉丸子味道这么香，是怎么做的啊？”
    不等小乞丐回答，男子便拿出了一两银子，放在了小乞丐的推车上。
    “我这里有一两银子，买你的配方，如何？”
    小乞丐一脸不乐意，他摆了摆手，毫不犹豫的拒绝了。
    “先生不好意思啊，买撒尿牛丸可以，但是配方不卖！”
    这可是王大哥教他吃饭的手艺，要是卖给别人的话，自己以后还怎么赚钱？
    男子一听这话，顿时一脸不满。
    他又拿出了一两银子，放在了小乞丐的面前：“二两，够了吧？”
    “多少钱，也不卖！”
    小乞丐的态度十分坚决，没有任何犹豫的回绝了。
    这可气坏了男子，他一把收回了自己手里的银子，气呼呼的指着小乞丐说道：“好，好啊，你不卖是吧，给我等着！”
    既然不卖给我，那你也别想在这里卖！
    男子直接找到了自己在衙门当差的亲戚，很快，几个衙役就迅速的来到了这里。
    为首的一个衙役脸色严肃，指着小乞丐冷声说道：“你，不准在这里摆摊！”
    小乞丐没有见到过这么大的阵仗，他被吓得有些紧张，下意识的朝着王渊的身后躲闪了起来，不敢和衙役们说话。
    看着衙役蛮横不讲道理的态度，王渊的脸色也不是很好看。
    他蹙眉望向众人，冷声开口说道：“不准？不知道这是为何？”
