    第807章
    师爷越是想，脸上的神色就越是兴奋，越是激动！
    如果要是真的可以坐实这两个人之间有问题的话，那么自己正好可以借助这个机会，让县太爷直接下马！
    到时候自己就可以不用做师爷了，县太爷的位置，一定就是自己的了！
    师爷满眼兴奋，不过他很快便冷静了下来，紧接着脸色极为严肃，语气凝重的开口说道：“县太爷，此人确实是叛国之贼！”
    “我们无论如何，都必须要将他给拿下，不然的话，到时候若是此人从我们的手里溜走，难保皇上不会怪罪我们！”
    一听这话，县太爷的脸色顿时更加难看了起来。
    他一拍惊堂木，语气满是严肃的说道：“你在胡说什么，明谭先生为了大业的泱泱天下，平叛边疆！”
    “他守我大业子民永安，护大业万里江山，斩杀屠南王功不可没！”
    “他为了大业子民，出使荒庭，乃是我大业功不可没，当仁不让的信使，本应该受到万人敬仰！”
    “明谭先生文采盖世，足智多谋，腹中有安邦定国之策，我大业拥有明谭先生这样的贵人，才是足以国泰民安的一大幸事！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “如今落到你的口中，竟然污蔑明谭先生为罪人，我看你才是居心叵测，阴险狡诈的歹人！”
    县太爷满眼凝重，他直接一拍桌子，对着站在下面的衙役们怒喝一声说道：“你们几个，立刻给我把师爷抓起来！”
    “他居心叵测，图谋不轨，故意污蔑明谭先生，必须要抓起来好好审讯，看看他目的何在！”
    “是！”
    衙役们速度极快，迅速的来到了师爷的身边，将他给拿下！
    师爷顿时着急了起来，他又惊慌又愤怒，不可思议的看着面前的县太爷，惊愕不已的反问道：“你......你和王渊是一伙儿的？”
    “还等什么，赶紧拿下！”
    县太爷又一声催促，衙役们立刻将师爷给抓了出去，押送到了大牢里面去。
    看到这一幕的王渊，脸上浮现出了一抹疑惑之色。
    这个县太爷，刚刚一顿夸赞吹嘘自己，是为什么？
    他怎么会知道这么多和自己有关的事情，而且一桩桩，一件件说的也是有条不紊的？
    而且听他刚刚说话的意思，似乎是在有意的维护自己......
    等到师爷被拿下去之后，县太爷便客客气气的看向王渊，笑着说道：“明谭先生，实在是对不起，刚刚差一点儿就误会冤枉了你，希望你不要介意！”
    “无碍。”
    王渊摆了摆手，轻声说道：“县太爷应该知道，他们为何抓我来此地了吧？”
    “是。”
    县太爷微微点了点头，轻声说道：“摆摊卖物本身就不需要所谓的官印，定是有人因妒生恨，所以故意找你们的麻烦。”
    “明谭先生请放心，这件事情我会处理好的，一定给明谭先生您一个合理的交代！”
    王渊微微点了点头：“那就多谢县太爷了。”
    “那个小乞丐家境贫寒，生活困苦，好不容易找了一个赚钱的活计，为了给爷爷奶奶治病。”
    “希望县太爷可以嘱咐下去，不要让衙役们为难他。”
    “明谭先生放心！”
    县太爷微微一笑，对着王渊微微颔首：“在下李文博，还请明谭先生府内一叙。”
