    第869章
    这几日昏昏沉沉，什么事情都做不了，如今王渊那里，已经快要到了蜀州，即将进入蛮夷境内，就算不让王渊成为正使，也来不及了！
    更何况，皇后的懿旨，兴隆帝也不会轻易废之。
    此刻，兴隆帝恢复半日，半靠在坤宁宫的床榻之上，喝过了参汤后，看着皇后，直接询问起来。
    “皇后，这几日朝中，有什么事情么？”
    兴隆帝还是担心，毕竟蛮夷要进攻大业，他心中还是放心不下。
    皇后白颜菲听到这里，立马跪在了地上。
    “陛下，这几日您昏昏沉沉，所以臣妾无奈只能干预朝局，还请陛下赎罪。”
    白颜菲立马请罪，倒是让兴隆帝笑了一下。
    “此事不用多说，你也是为了朕，朕不怪你，这几日发生什么，你说吧。”
    白颜菲这才将这几日的事情统统说了出来。                                    记住网址m.42zw．la
    不过，很多事情都是萧规曹随，并未有什么太大的问题。
    兴隆帝听到之后，也点了点头，并未在意。
    “蛮夷那里......如何了？”
    这件事才是他最担心的。
    “蛮夷......只是边军压境，并未有所异动，臣妾擅自做主，让王渊身为正使前去，希望能有一个好结果。”
    白颜菲说完此话，兴隆帝顿时愣了一下！
    “何人？王渊？”
    兴隆帝没有想到，居然派遣了王渊！
    “陛下赎罪，此事实在是没有办法，因为这件事，臣妾请来了六部，请来了左相和右相二人，他们争论不休，最后只推举出来两人出任正使。”
    “无奈臣妾不敢擅自做主，加上陛下又......又生了病，担心蛮夷知道之后，趁机发乱，这才......”
    白颜菲跪在地上，看不到表情，但是她一点都不担心。
    毕竟这件事有着六部和左右二相，陛下自己昏迷不醒，这件事总要有人去做，自己也算是听从了大家的意思。
    “两人？为何不派遣另一人去？”
    兴隆帝顿时眉头一皱说道。
    “另一人......另一人是......左相自己......”
    白颜菲急忙开口，听到这话之后，兴隆帝顿时愣了一下！
    左相自己！
    天下宰相，没有出任正使的规矩！
    这样的话，岂不是让人笑掉了大牙！
    “泱泱大业，居然连一个人都不愿意出使蛮夷，真是让朕失望！”
    兴隆帝很是愤怒！
    “陛下......这件事实在是太急迫了，眼下也没有那么多人，右相说，王渊有出使的经历，所以让他去正合适，臣妾是一个愚钝之人，所以......就答应下来。”
    “陛下要是怪罪，就怪罪臣妾吧！”
    白颜菲急忙开口，但是听到这话的兴隆帝却摇了摇头。
    “皇后起来吧，你这么做，也是没有办法，从两个人当中选，如果是朕的话，也只能让王渊去！”
    “毕竟，宰辅没有出使的规矩！”
    兴隆帝叹了口气，白颜菲这才缓缓站起身来。
    但是她还是装作懵懂无知的样子，好奇的询问起来。
    “陛下，臣妾有一事不明。”
    兴隆帝看着她，直接说道：“你是说，为何朕不想让王渊出世蛮夷吧？”
