    第84章
    赵为民没走，等到了下午，也见到了归来的王渊。
    一辆堆满精巧木件、竹篾牛车，王渊坐在车头，王撼山、大虎在两边赶牛，也像挡在他两侧。
    “先生！”
    好似见了希望，赵为民大叫一声，快步奔行上去。
    四个衙役瞠目。
    大老爷见这王少爷反应，好像他们去见大老爷。
    王渊跳下牛车，诧异抱拳：“百里先生这是？”
    好家伙，横渠先生也太牛了，拿了他的横渠四句。
    竟让一个二榜进士，从县城追到了乡下。
    “不敢在先生面前称先生！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    赵为民一侧身，抱拳行了一礼：“此来一是向先生赔罪，我本名赵为民，百里乃是化名。”
    “化名！”
    王渊点头轻笑：“理解，这世上谁还没有几个马甲呢！”
    赵为民愕然：“马甲？”
    王渊不得不解释：“伪装的意思。”
    “这形容倒也贴切，想不到先生对言语研究，也到了登峰造极境界！”
    赵为民抱拳又是一礼，一脸佩服的五体投地！
    王渊受不了了：“你再这样多礼了，哪来的回哪里去！”
    一个四十岁中年人，对于他一个小年轻，说两句话就鞠一下躬。
    四个衙役麻头皮。
    这位少爷脾气太大了，在富县竟敢赶最大的县太爷！
    “是，先生！”
    赵为民苦笑起身。
    两人走到无人处！
    赵为民道：“我此来第二个意思，想请先生出山，入朝为左相幕僚，共扶大业社稷！”
    他得左相赏识，离京前左相叮嘱，遇到大才可推荐。
    大业内阁制，右相为主、左相为辅，共同辅佐帝皇。
    左相为大业三号实权人物，也是大业激进的改革派。
    只要有真才实学，必会为左相赏识。
    “入朝，不去、不去！”
    王渊一听连连摇头：“国家大事，我是一点都不懂，哪能为左相做幕僚，先生你高看我了。”
    别说他不懂政治，便是精于此道，也不会入朝做磕头虫。
    更何况现在的大业，已经有两百三十八年了。
    “先生，咱不谈国家大事，咱就随便聊一聊！假如一个国家，到了大业这个地步，怎么才能重新焕发生机。”
    赵为民微微一笑：“请先生赐教！”
    先生若不懂国家大事，天下还有谁懂国家大事！
    上一次说不懂税赋，结果他缠着一问，就问出了拆坊市之墙、搞夜间经济、让有钱人花钱的大策。
    说不懂，自谦也。
    中古那些圣人，不也都说‘我无知也’，但哪一个不学问通天。
    懂得越多的才越谦虚。
    先生这种大贤便是如此。
    王渊瞠目：“大业这熊样，神仙也没办法啊，你问我？”
    “先生，为了天下亿万的黎民苍生，请先生不吝赐教！”
    赵为民扑通一声，竟直接跪在地上，双目热泪盈眶。
    大业鼎盛时，占据三十州疆域，如今只剩十九州。
    如今四面强敌，朝中大臣争权夺利，干正事的又多遭掣肘。
    皇帝一心玩平衡术，让左相、右相互斗牵制。
    这天下的百姓，十中有九食不果腹、衣不蔽体。
    近几年收成好，百姓尚可勉强活着，一遇灾年难以想象。
    他仗义执言上书劝谏，却一再遭遇贬黜，沦为七品县令。
    王渊一把扯起他：“别动不动就跪的，我受不了你们这一套，咱们随便唠几句吧。出我口、入你耳，出了大王庄你对别人说，我是不会认的！”
    “谢先生！”
    赵为民满脸期待。
