    第814章
    王渊深吸口气，点了点头，随后想了想，便开口说道，“你们先不要着急，此事......我还要和一个人商量一番。”
    “谁？”
    二人都愣了一下。
    “汪老哥。”
    王渊之所以要跟汪海天商量，自然是想询问他的意思！
    自己的这些人，都是大王村的人，他们跟自己一条心，虽说汪海天跟自己也没有私心。
    可原来是一见如故，而如今是谋划事情，要为自己找寻出一条安生之路。
    自然不能同日而语！
    “明白！”
    高乐和唐莽对视一眼，自然明白其中深意。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊此刻找到了汪海天，笑了一下：“汪老哥，我们一同出去走走可好？”
    汪海天见到王渊这个样子，顿时点了点头。
    他明白，王渊是有事情想跟他说。
    二人走到了大王村后山之上，在这里，俯首能将这整个大王村引入眼里！
    “王老弟，你是有什么事情要说，但说无妨。”
    汪海天笑了一下，开门见山。
    听到这话的王渊，深吸口气，坐了下来，随后说道：“汪老哥，其实我是一个胸无大志之人，只想着富甲一方，过着自己的小日子。”
    “但是......最近的事情，让我心中所想，发生了变化。”
    汪海天点了点头，“经历波折，自然心性有所变化，我明白。”
    “汪老哥，你说......如何才能在这动荡天下当中，安定一方呢？”
    王渊也并未藏着掖着，当即开口。
    此话说完，汪海天深吸口气，眼中也是闪过了一丝异色。
    “此事......还真就不好说，不过，想要自保，金钱是无用的，得有绝对实力才行。”
    汪海天一句话说完，就让王渊笑了一下。
    “汪老哥，看来你猜测到我心中所想了。”
    汪海天能说出这句话来，自然是明白，他口中的用意！
    “哈哈哈，老头子我虽然远不及王老弟那么聪慧，但是经历的多了，也能看出一丝端倪。”
    “但是......我想问王老弟，一旦谋划开始，就没有退路，或许最后能够成功，但是......也有可能失败，你可想过？”
    王渊自然想过，生而为人，既然要决定走了哪一条路，就要坚定下去！
    他要做的，是守护大王村，守护自己身边之人，守护自己！
    这个事情，不可能一点风险没有，更何况自己现在还被大业朝廷忌惮，猜忌！
    谋划的事情自然更加艰辛无比！
    “我明白，但是......我从未想过这些，如果成功了，便可安定一方，让我的亲人朋友们，享受这乱世之中的乐土，可是如果失败......那便失败吧，我不想为失败而愁云惨淡，我只知道，尽到我最大的努力即可！”
    此话说完之后，汪海天顿时点了点头。
    虽然他没有从王渊口中听到什么承诺，但是他很了解王渊，他不是一个轻易承诺之人！
    既然想做了，自然是会尽到最大的努力！
    他笑了一下，随后说道：“王老弟跟我说这些，是担心我心中还对大业有所念想，担心我为难，是么？”
    王渊其实正是这个意思！
    毕竟汪海天对自己不薄，他做这件事，其他人都不会反对的！
    只有汪海天，他心中摸不准！
