    第886章
    王渊和大虎驾马前行，而此刻的大统领蒙括，也收到了消息！
    泰塔部落的大族老失败，甚至还让人知道他们之间有了联系！
    这让蒙括可是气的要死！
    “废物！简直就是一个废物！”
    蒙括脸色铁青，本来这么简单的事情，居然办砸了！
    而且，还将他给弄出来了！
    这样一来，不就打草惊蛇了么？
    王渊知道自己对他动手，肯定会有所准备的啊！
    这无疑是有一种让他搬起石头砸自己的脚的感觉！
    本来蛮夷王就猜忌他，他并不想太过明显。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    本来以为天衣无缝，谁能想到，居然变成这样子！
    “大统领，那我们现在怎么办？要不然......直接派遣军队，将他杀了吧！”
    一旁的心腹急忙开口，这话说完之后，蒙括眉头紧皱，此刻他倒是真的很想率大军去弄死王渊！
    但是这种事情，现在就算是想做，也做不到啊！
    如果自己真的这么做了，也就让蛮夷王有了扒掉自己这颗眼中钉的机会了！
    真到了那个时候，盛家是不会管自己的！
    他太了解盛家了！
    只有对他们有用的，他们才会理你，如果你都没有了利用价值，那就是要被舍弃的棋子！
    “这件事......根本就做不到，除非蛮夷王想要杀他。”
    “但是......蛮夷王可不会这么做，杀了正使，那就是要引起两国交战，这对于任何一个国家来说，都是巨大的危机！”
    “蛮夷百废待兴，蛮夷王又是一个心有抱负的人，不会做这种傻事儿的！”
    听到这话的心腹，也叹了口气。
    “那怎么办，就让王渊过来谈和不成？”
    大统领蒙括笑了一下。
    “此事......也不一定，带我书信一封，交给盛方玺，让他知道，我们这里也不好做，至于能如何，让他自己思量好了！”
    蒙括才不会将这种事情揽在自己身上呢！
    书写信笺之后，便将这东西交给了心腹，送往了沈家！
    半日之后，盛家祖宅，盛方玺收到了这信笺。
    他看到这信笺之后，脸色难看无比！
    “废物！真是废物！不过是一个王渊，居然都杀不了！”
    盛方玺气的要死！
    身前，盛方玺的两个儿子也看到了这个信笺，忍不住开口道：“父亲，这么说，蛮夷是不想跟我们合作了？”
    盛方玺深吸口气，脸色有些难看起来。
    “本来就是极为脆弱的合作，你们以为，能够合作很久么？”
    盛方玺说完这番话之后，两个儿子都一脸疑惑。
    “父亲大人，这是为何？”
    盛方玺淡淡道：“这个世界上，最大的就是利益，他们帮我们杀了王渊，我们许诺他们所需之物，但是这利益，可是有着对比的！”
    “王渊这个人，毕竟影响力很大，他们也不敢轻易下手，如果他能死在意外，那是最好不过。”
    “但是做不到的话，绝对不能死在他们皇族手里！这样的话可是要吸引仇恨的！”
    听到这话之后，两个儿子眉头一皱。
