    第831章
    怕是那位盛家的贵妃要是皇后的话，只怕是早就动手了！
    三女点了点头，也听明白了过来。
    只是......
    她们还有一点不明白！
    那为何沈家这个时候非要动手？
    难道真的只是因为那皇后有个孩子么？如果准备周旋，其实和这个孩子没有多大的关系，早就应该可以动手了啊！
    “夫君，盛家为什么不提前动手呢？”
    李诗涵询问起来，王渊也笑了。
    “这弑君的罪名，谁能承担的起？一旦不成，盛家可就彻底要化为乌有了！他们怕是也在等，等待白家那位皇后腹中的孩子落地，如果是女儿，他们怕是还要几年，多谢筹谋！”
    “甚至，无需筹谋，皇上极大可能就会立位大皇子，但是有了这个孩子，他们就担心了起来，这才立马动手！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊解释之后，三女也算是全部听明白了。
    “这朝廷还真是危险......”
    三女对视一眼，都感觉脊背发凉，头皮发麻！
    那可是当今的皇帝啊！
    说要弄死就弄死！
    还真是让人不敢相信！
    王渊叹了口气，这就是封建朝代的不好之处，也是动荡的根源。
    因为权力在一个人手里，不受到监督，自然有很多人会心动。
    和自己那个年代不同，那可是多方监管，多方运作，共同统筹管理一个国家，自然相对安全了。
    与此同时，白飞飞此刻快马加鞭，赶回了白家老宅。
    白家家主白震堂正在书房坐着，脸上也带着阴沉之意！
    他接到了密报，盛家可能有所异动！
    但是并不知道，什么时候会动手，更不知道，他们会怎么动手！
    白震堂深吸口气，眼中带着急切之意，他更不知道如何破解这一步棋！
    甚至，他都没有想到这里！
    而此刻，白飞飞急忙回到了家里，来到了他父亲的书房当中！
    “父亲大人！”
    白飞飞气喘吁吁，跑了进来。
    白震堂愣了一下，笑了起来，“怎么这么着急？”
    “天大的事！”
    白飞飞脸色凝重起来。
    “嗯？”
    白震堂愣了一下，有些诧异。
    “父亲！盛家可能会对陛下动手！甚至姑姑也会有危险！”
    此话一出，白震堂猛地站起身来，脸上写满了震惊！
    白飞飞一句话的提醒，让他瞬间醍醐灌顶，明白过来！
    “原来......盛家是这个打算！弑君弑后，夺取江山！好大的魄力啊！”
    白震堂不敢相信，他从未想到过这一点！不是没有想，而是不敢想！
    毕竟这种罪名，没有哪个家族敢承担的！
    一旦败露，那就是株连九族啊！
