    第87章
    头上包白抹着药的瘌痢头站了出来：“王少爷真给了我们鱼丸秘方，还帮我们开了铺子，已经开业三天了，生意一天比一天好。”
    “今天卖了有十贯钱，除去成本净赚四贯钱，我们八人合伙平分，一人一天能赚五百文！”
    “还有王少爷给钱，让我找了郎中，说能治好我的瘌痢头。”
    其余人也骄傲仰起头。
    开始他们也以为，王渊在利用他们，在拖延时间。
    不过很快，王渊教他们制作鱼丸，又在县城帮他们找好铺子。
    并帮八人做契约书，大家一起做掌柜、伙计，赚钱全部平分。
    鱼丸铺开业三天，一天比一天火爆，赚钱越来越多。
    距离他们成为城里人，娶妻生子、做有钱人梦想，越来越近。
    现在谁害王少爷，就是跟他们过不去，绝对不会答应！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    嘶！
    下山虎背后，两个悍匪倒吸冷气，心头羡慕不已。
    一天赚五百文，还抢什么劫啊，他们都想去了。
    “你们给老子说这个作甚，难不成让老子也跟你们一起卖鱼丸！”
    看着八人神色，知道说的是真的，打脸的下山虎暴躁如雷。
    “三当家一身武艺，跟我们一起卖鱼丸，那肯定是屈才了！”
    黑驴咧嘴笑道：“王少爷想跟你聊聊，他在村后小树林等你。”
    “跟我聊聊！”
    下山虎冷笑一声，一手抓着一只板斧：“只怕那姓王的，在林中做了埋伏，等我过去拿下我吧！”
    黑驴一听板起脸：“三当家，你这样说我不高兴了。王少爷不是那种人，他要是想拿你，也不会让我们来了。”
    瘦猴也板着脸道：“少爷还说了，让你不要怕，他是读书人、不会武艺，一个人在那里等你，还让你带着板斧去。”
    瘌痢头帮腔道：“三当家，你要是不敢去，就回三虎寨吧，王少爷人品好，不会笑话你的！”
    “你、你们！”
    竟被曾今小弟看不起了，下山虎直接炸毛了：“老子牛都能打死，还怕他一个读书人，老子现在就去会会他，看他是会否有三头六臂，能拿老子怎么样！”
    两个板斧一拎，下山虎如下山猛虎，直接向村后窜去。
    夺走了他八个踩点小弟，这笔账若不算清楚，他还怎么在绿林圈混。
    那姓王的若真不带人，到时两板斧劈下，正好完成这次任务。
    下山虎一走！
    八人脸色渐渐变了！
    “这事啊，咱就不该替少爷传话，简直太冒险了！”
    黑驴蹙眉道：“少爷的人品，说一个人在，肯定一个人在；但三当家就不一定了，他若一发狠、把少爷砍了，咱们岂不是害了少爷么！”
    瘦猴苦着脸道：“我也不想传这话啊，但少爷既然开口了，我能有什么办法啊。少爷菩萨一样的善人，三当家虽然凶恶，但肯定也会被感化吧！”
    “但愿吧！”
    八人默默求老天保佑。
    两个挑担子悍匪凑近道：“八位哥哥，你们那个鱼丸生意，能不能带带我们，我们也不想做山贼了！”
    “我们都是踩点小喽啰，手底下没有命案，认识我们的人也没有，王少爷才帮我们，在富县开个小馆子。”
    黑驴一瞅两人：“但你们不同啊，手上全有命案啊，若是王少爷帮你们在富县立足，到时被人认出来，岂不害了他。不行、这绝对不行！”
    两个悍匪一听、神情失落退下！
    瘦猴低声劝道：“黑驴，少爷也说过，知错能改善莫大焉！若是他们能洗心革面，即便帮帮他们，也未必不可以。不在富县开，可以去其他县开吗！”
    两个悍匪听得双眼一亮。
