    第893章
    “诸位，我知道你们心中不忿，想要压我们大业一头，我也知道，蛮夷偏隅一角，实在是挤压多年的孤愤。”
    “但是这些，并不是你们过嘴瘾的时候，你们将我骂倒，甚至骑在我脖子上，这些都没什么。”
    “我受尽屈辱，在你们蛮夷丢了面子，丢了大业的脸面，大不了我回去就是被赐死。”
    “但是你们想过没有，你们做这些，能得到什么，无非就是心中舒爽了一下。”
    “可是，这蛮夷依旧是蛮夷，大业依旧是大业，没有任何改变！”
    “你们依旧是偏隅一角，你们依旧是没有大业兵强马壮，你们依旧是不敢进军大业，与其在这殿下争执这无谓的口舌之争，倒不如将经历放在国家本身！”
    “毕竟，你们是身居高位，吃饱穿暖，但是这天下，还有多少百姓，流离失所！”
    “我们大业是这样，你们蛮夷，更是遮掩！”
    “诸位大人，在座都是读过圣贤书，都是当官做宰之人，应该知道，应该做什么，不应该做什么！”
    “在我看来，无谓争执，只是为了一腔股份，为国为民，才是正道！”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊淡淡开口，此话说完，众人都惊了一下，看了一眼王渊，心中无比动容！
    这番话......
    他们从未想过，从王渊口中说出！
    这是什么境界？
    他们还在这里和王渊口舌之争，甚至，想要王渊丢尽脸面。
    可是这个人......
    想的居然不是这些！
    而是百姓！
    这......
    是他们的差距！
    这些人都是读过圣贤书的人，都明白，要为自己的国家做出贡献。
    让百姓安居乐业，让国家民富国强！
    可这一腔的报复，怕是早就慢慢的消磨在这安逸当中了！
    他们承认，从一开始是想让王渊出丑，但是他们心中也都知道，这些改变不了什么。
    就如同王渊所说，让他丢了面子罢了！
    可是事实上呢？
    王渊丢了面子，又能如何呢？
    对他们而言，除了心中的暗爽，起不到任何作用！
    此刻，在这大殿之后，蛮达图早就站在这里，他一直都没有出现，就是等待王渊舌战群儒。
    就如同王渊所说的一样，这些老臣，不少人都居功甚傲，根本没有多少人，能将这心思，放在蛮夷之上！
    打仗？
    蛮达图从未想过！
    在这世界当中，大业自然是首屈一指，其次便是荒庭，之后才是他们蛮夷。
    至于这匈奴，说是一个国家，那其实就是一个边陲之地，终日连绵大雪，那种地方，怕是让他们蛮夷占领，他都懒得占领。
    如此境地，谈何和大业打仗？
    但是很多人不明白这个道理，而今天，通过王渊的口，也能让他们彻底醒悟过来！
    这般想着，蛮达图笑了一下，这才缓缓走了出来。
    “看来诸位已经商讨出结果来了？”
