    第875章
    王渊淡淡的说道：“是盛家扶持你哥哥，坐在蛮夷之王的位置上的，你以为他们会这么好心？”
    “你哥哥只是一个受盛家摆布的傀儡罢了，若是盛家不满，挥挥手就可以把你哥哥踢下去。”
    蛮靖一脸震惊，心头猛跳！
    这可是机密！
    这个王渊是怎么知道这件事情的！
    “我凭什么相信你说的话？”
    蛮靖一脸恼怒，语气不满的呵斥道：“你说的都是错的，我们和盛家，没有任何的关系！”
    眼看着蛮靖不肯承认，王渊也没有着急说些什么。
    反正有这个女人拦在这里，他们一时半会也进不去，于是王渊直接带着大虎在原地安营扎寨，准备暂时休息片刻。
    王渊捡了一些树枝点燃，拿出了自己准备好的烤鸡烤鸭，穿在树枝上开始加热。                                    记住网址m.42zw．la
    紧接着，一阵接着一阵的香气飘了过来，不断的往蛮靖的鼻尖上飘。
    她在这里守的时间很长，准备的饼都快要吃完了，周围也荒无人烟，想要捕猎都没有办法。
    她还是第一次闻到这么香的味道，只觉得肚子里面的馋虫都被勾引出来了，一个劲儿的吞咽着口水。
    热的差不多了之后，王渊直接撕下了一个鸡腿，递给了蛮靖，笑着说道：“过来尝尝？”
    蛮靖也没有犹豫，直接起身走到了王渊的身边，坐了下来，接过鸡腿吃了一口。
    “这味道竟然这么好吃，和我吃过的那些烤鸡都不一样！”
    蛮靖又惊又喜，忍不住询问道：“这是怎么做的？”
    “秘方。”
    王渊笑呵呵的回答。
    “切，抠门。”
    蛮靖大快朵颐，一边吃着，一边好奇的看着王渊。
    “我可是你的敌人，我刚刚还说要把你从这里赶出去的，你竟然还分给我吃？”
    蛮靖虽然心里面这么说着，可是在看向王渊的时候，却依旧觉得，他这个人很不简单。
    他刚刚一下子就分析出来了这件事情，证明他的头脑不简单。
    而且，他自己也说了，自己就是一个正使，一个外臣，有什么好办法，可以帮助她哥哥？
    和他相比，盛家才是真正的可以帮助他们的力量才对啊。
    王渊笑着看向她，轻声开口说道：“你要是真的想赶走我，也就不会在这里听我说话了。”
    王渊吃了一口烤鸡，拿起了地上的一个树枝，在地上画了两个圈。
    他指了指其中一个圈，对着蛮靖说道：“这两个圈，一个代表大业，一个代表蛮夷。”
    “现在蛮夷的力量不足，想要和大业交战，无异于是以卵击石，杯水车薪，根本就不足以对抗大业。”
    “你们现在所做的这些事情，无异于是在帮助盛家，帮助他们积攒背后的力量。”
    “可是你们难道真的认为，盛家这么做，只是为了帮助你们，没有私心？”
    “盛家继续这样下去，难免日后不会有称霸天下的野心，他们虎视眈眈，蛰伏在暗处，不显山不漏水，等到真正的布控大局之后，想要掌控大业，其实也不是难事。”
