    第876章
    王渊笑着看向蛮靖，反问道：“你说，如果大业要是真的成为了盛家的天下，你们蛮夷，会不会第一个被灭掉？”
    蛮靖没有说话，而是神色严肃的看着他。
    她不知道，王渊这么说，到底是不是在挑拨，可是仔细想来，或许他说的话，也有那么一丝道理！
    瞧见蛮靖许久都没有说话，王渊立刻轻声又道：“我可以告诉你，盛家一定会第一个灭掉蛮夷。”
    “理由也很简单，盛家权谋了这么久，就是为了谋取大业的天下，这种事情若是传出去的话，必定会被后人所诟病，成为天下之耻。”
    “他们若是想要光明正大的继承大统，必定会将这些所有上不得台面的事情，尽数斩草除根，免得惹得天下的人为之议论！”
    蛮靖心头一跳，暗道王渊说的确实不错！
    这件事情，还是她哥哥告诉他的。
    王渊看向蛮靖，再次说道：“盛家扶持了你的亲哥哥上位，但是却弄死了你们的父亲，你们和盛家也算是有血海深仇，难道不想报仇？”
    “那又如何？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    蛮靖一脸的无所谓：“我哥哥本身就是一个手段狠辣，阴险歹毒之人，他根本就不在乎什么血脉亲情。”
    “而且我哥哥本身就是一个冰冷嗜血之人，他才不会管这些事情呢，只要是他能够坐在王位之上，任何的事情，他都可以舍弃！”
    蛮靖一脸的笑意，说起这些话来，样子看起来一副没心没肺的模样。
    “杀父之仇又能如何，谁不希望坐在高位之上，谁不想要拥有至高无上的权利？”
    “难道你们的皇帝，就是安安稳稳的坐在这个皇位上的吗，只要是对我哥哥有利的事情，他都来者不拒！”
    “什么杀父之仇，比起这种事情，还是稳坐王位对他来说更加的重要！”
    一听这话，王渊便知道，这个蛮靖在和自己说谎。
    她怕是根本就不愿意让自己猜出来，他们和盛家之间，有所牵连，所以才会肆无忌惮的胡说八道吧。
    于是王渊淡淡一笑，轻声说道：“如果你哥哥真的是这样的一个人的话，那他就不会让你过来，把我们给赶走了。”
    “他会直接派遣一只军队，来直接杀了我们，根本就不会考虑那么多的事情，我说的对吗？”
    “不对。”
    蛮靖还在嘴硬：“我哥哥一直是一个冰冷嗜血的人，你说的不对！”
    “你们大业那么多的皇子，为了争夺皇位，杀伐略夺的事情，也做的够多了，这种事情早就稀松平常，十分常见，又有什么可报仇的？”
    “只有最有能力的强者，才配坐在这个位置上，我哥哥就是这样的一个人！”
    “历史上，有哪一个皇帝上位，不是带着献血和杀戮而来的，为什么我们就不可以这么做？”
    王渊听后，也没有多说什么，只是淡淡笑着说道：“是真是假，其实你自己心里应该明白。”
    王渊淡淡一笑，轻声说道：“你们不想得罪盛家，也不想得罪大业，被扣上斩杀正使的罪名，那么赶走我们，才是良策。”
    蛮靖定定的看着面前的王渊，迟疑了片刻之后，没有说话。
    “不过你们选择帮助盛家，其实不是一个好的决定。”
    “为什么？”
    蛮靖忍不住反问道：“如果我们真的选择了盛家，那盛家家大业大，人财两齐，帮助他们才是对我们蛮夷最有利的选择。”
