    第853章
    “当然，我们也会收取拍卖价格十分之一的佣金。”
    王渊思索了片刻之后，点了点头答应了下来。
    “好，没问题。”
    “不过我要是拍的多一些，你们会不会给我一点优惠？”
    一听这话，管事的脸色顿时忍不住一亮。
    他的脸色带着一丝丝的激动热切，迫不及待的问道：“不知道公子还有多少个要拍卖？”
    “六个吧。”
    王渊笑着说道。
    闻言，管事的脸色欣喜异常！
    他连忙点了点头，之后迫不及待的又问道：“那公子其他的水晶杯，也是这样的成色，这样的品质吗？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “当然，都是一样的。”
    王渊如实说道。
    “呵呵，这样的话，那就少收您一个水晶杯的佣金，您看这样可以吗？”
    “成交。”
    王渊笑呵呵的说道。
    “那不知道公子对起拍价有什么要求吗？”
    王渊思索了片刻之后，轻声回应道：“那就五万黄金吧。”
    谈妥了之后，管事的笑呵呵的点了点头，客客气气的对着王渊说道：“好，没问题，那就请先生把东西都拿过来吧。”
    王渊点了点头，直接叫大虎回到客栈里面，去取水晶杯了。
    没过多久，水晶杯就拿了过来，管事看到这璀璨的水晶杯摆放在眼前，顿时激动不已，笑的都有些合不拢嘴了。
    “那咱们就......”
    就在此刻，一个小厮急匆匆的走了进来，他的脸色带着一丝丝的慌张，不安的走到了管事的耳边，小声的说了一句话。
    管事的脸色变了一下，紧接着客客气气的对着王渊说道：“公子，实在是不好意思，我有一点儿急事，请各位稍等片额！”
    话音落下之后，管事便迅速跟着小厮离开了这里。
    王渊的神色略微有些凝重，他沉吟了片刻之后，语气严肃的说道：“看来，我们这单生意，要做不成了。”
    三女的脸色略微有些疑惑，李诗涵不解的看着王渊，反问道：“夫君，为何这么说？”
    “是啊，刚刚管事的不还是谈的挺兴奋的吗，难道他有钱不想赚？”
    黄娇娇也有些疑惑不解的反问了起来。
    “你们难道没有看到，刚刚管事的出去之前，脸色看起来不是很对劲的样子吗？”
    “我料定，这件事情，或许会有人故意阻碍我们。”
    王渊的双眼，弥漫着一丝丝的阴沉和凝重，他的脸色看起来格外的冰冷，思索着这件事情。
    “有阻碍？”
    李诗涵心头一跳，忍不住小声的开口说道：“难道夫君你说的是......盛家？”
    “不错。”
    王渊沉声说道：“我猜测到盛家会对我们出手了，但是没有想到，他们出手的这么快。”
    就在此刻，管事便迅速的走了过来。
    他的脸上满是歉意，无奈的摇了摇头，重重叹了一口气。
