    第881章
    “盛家那边已经让我们动手了，如果我们现在要是不尽快杀了这个小子的话，到时候盛家那边，应该如何去交差啊？”
    “这还不简单？”
    蒙括微微一笑，神情肃然道：“当然是借刀杀人，嫁祸给他了。”
    “若是他死在了别人的手里，那就和我们没有关系了。”
    心腹听后，立刻激动的连连点了点头。
    “还是大统领心思缜密，借刀杀人这一招，实在是妙啊！”
    “呵呵。”
    蒙括冷笑了一声，端起面前的酒杯，喝了一口。
    “王渊这个小子遇到了我，算他倒霉。”
    ......                                    记住网址m.42zw．la
    夜晚，王渊和老酋长坐在酋长帐篷当中，把酒言欢。
    “王渊先生，虽然你很年轻，但是你能出使这蛮夷，看得出来，你不是一个普通之人，老朽佩服。”
    老酋长笑了起来，敬了王渊一杯。
    王渊也笑道：“都是身不由己，但是......老酋长放心，我这一次来，就是为了两国不兵戎相见。”
    “那太好了......哎......战争......便是名不聊生，没有输赢，有的只是尸山血海。”
    “特别是我们这些穷苦百姓，就更深受其害。”
    这一点，王渊也清楚。
    但凡大战，就没有不受到波及的！
    无论是胜者，还是败者！
    “老酋长心系部落，有如此见底，晚辈佩服！”
    王渊拱手笑了起来。
    “哈哈哈，老朽鼠目寸光，胸无大志，只想让我们泰塔部落平平安安......”
    老酋长微微一笑，这话说的倒也没有任何问题。
    他是一个部落的酋长，自然是为了部落考虑了。
    二人聊得很快心，可以说是无话不说，老酋长越发的觉得眼前的年轻人不凡。
    而王渊，也越发的觉得这个老者，有着大智慧。
    很快，酒意半酣，二人兴致未减少。
    “不知不觉这么晚了，王渊先生，明日我们在把酒言欢吧！”
    “哈哈哈，好，老先生，早些休息。”
    王渊笑了一下，告辞回到了自己的帐篷当中。
    老酋长看着泰塔部落，也笑了一下。
    “千万不要打仗啊......我的儿郎们......才刚刚成年，我不想白发人......送黑发人......”
    老酋长说完，也接着醉意睡去。
    只不过，在这月色当中，一道身影，慢慢的靠近了他的帐篷！
