    第80章
    “啊，就这！”
    一听王渊要帮的忙，黑驴、瘦猴感觉也太简单了！
    郭仓带着两人去休息！
    王渊想了会道：“诗涵，帮我磨墨！”
    卧房里，刚才一直在听的李诗涵，磨墨时忍不住开口道：“夫君，你真的不去县城，三虎寨非一般毛贼啊！”
    三虎寨凶名赫赫，连县城豪强，都不敢惹他们！
    “不去，我要留下来！但你要去县城，我明天让人送你走！”
    王渊摇头。
    基业刚有个雏形，这个时候他一走，山匪一来人心就散了。
    到时花再多少银子也凝不回来了。                                    记住网址m.42zw．la
    这是根基，谁来不能动！
    李诗涵俏脸一扬：“不，你不走，我也不走，我要和夫君你在一起，哪怕死也要死在一起！”
    王渊眨眨眼睛：“做同命鸳鸯么？”
    “嗯！”
    李诗涵俏脸绯红，星眸坚定道：“我相信夫君，你愿意留下来，自然是有把握对付山匪的！”
    “没万全的把握，不过尽力一搏，也有个六七成胜算！”
    握住纤白玉手，王渊认真道：“你留下，真有危险的！”
    李诗涵低头轻声：“那就做同命鸳鸯！”
    “逗你的！”
    刮了下翘挺琼鼻，王渊捻气毛笔，神情变得严肃：“去叫撼山叔来！”
    不多久王撼山来了，半个时辰后拿走一沓纸、一百两银子。
    夜悄无声息的过去。
    翌日、下午！
    黑虎领、三虎寨！
    三当家下山虎一手拎着板斧、一手摸着胡子骂道：“短命的黑驴、瘦猴，去城里逛窑子了，踩个点都他娘的两天了，还他娘的没回来！”
    “肯定是，来了山上两年，那两家伙估计也攒了一二十两银子，至少能在勾栏美美上耍好几天！”
    一个贼眉鼠眼的秃头少年气哼哼道。
    山寨里，除了踩点的，一般不许山贼随意下山。
    因此踩点是个好活，每个去踩点的山贼，都会趁机逛集市、县城，花一花刀口舔血攒下的银钱。
    “妈的，耽误老子的大事，回来狠狠收那两混蛋！”
    一斧子砍在地上，下山虎恶狠狠道：“瘌痢头，你带上三角眼，一起去北平乡、大王村踩个点，记住摸清楚情况，立刻给老子滚回来，别特娘的再去县城浪了。”
    “三当家的，我瘌痢头办事你把心放肚子里，一定早去早回！”
    瘌痢头拍着胸脯保证，却决定也去县城耍一夜！
    翌日一大早，瘌痢头、三角眼从三化寨出发，下午赶到了大王庄，两人装做陌生人，小心进入村里。
    只是刚走两步，一个熟悉声音传来：“瘌痢头、三角眼，三当家派你们来了？”
    “黑、黑驴，瘦猴，你、你们两个怎么变成这样了？”
    瘌痢头、三角眼回头，立时大吃一惊，不敢认眼前两人。
    以往在山上，与他们一样穿麻布的黑驴、瘦猴，全穿上了绸缎长袍、牛皮靴子，手脸还弄得白白净净。
    简直像换了个模样，若非声音还熟悉，照面真不敢认!
    “就换了身五贯钱的衣服、鞋子，用三贯钱的香皂洗了个皂，一共都没花到十贯钱，算什么啊？”
    黑驴仰头刺咧咧、一副财大气粗样子。
    瘌痢头嗤之以鼻：“还不到十贯钱，你当两年山贼，一共存了多少钱！”
    三角眼汉子则一脸精明道：“黑驴，兄弟一场，你跟咱们说实话，你是不是发大财了！”
    “大财倒是没发，不过小财有一笔，也就在县城买了一处小宅子，价钱也不贵就三十贯！”
    黑驴掏出一张房契，一脸得意的摊开：“等过些天娶个媳妇，就在城里安家落户，再做个小生意，也算城里人了！”
