    第891章
    正常来说，正使都是有着正使团队伍，至少也要十多个人。
    但是如今王渊二人来到这里，自然惹得他们不满！
    在他们眼中，这大业就是没有将他们放在眼里！
    王渊笑了一下，“人多不代表尊重，更何况，我大业为何要将蛮夷放在眼里？”
    此话一出，顿时让他们都神情一变！
    “大胆！口出狂言，不要以为，你是正使，我们就不敢杀你！”
    王渊一听这话，顿时笑了起来。
    “杀我？那便请吧，杀了我，对你们蛮夷如果有好处，王某这颗头颅，就是你的了。”
    “只可惜，杀了我，对你们没有好处，这位老先生，你年纪这么大了，不要轻易的发脾气，这样只会显得你心智不全罢了。”
    王渊没有客气，一番话说完，让那老者脸色气的难看！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他当然听得出来，这个家伙是在冷嘲热讽，说他是个头脑发热的老头，没有城府之人！
    “王渊，你果然言辞犀利，对于你，我也了解颇多，不过是大业的一个弃子罢了，居然来到我蛮夷大放厥词，就算是杀了你，大业也不会在意的！”
    此刻，又有一个老者站了起来，冷言开口。
    “是么？大业或许不会在意我这么一个人，但是......他们可不会放弃这么一个好的机会，进攻蛮夷的！”
    “我的人头是不值钱，但是我代表的可是大业的面子，身为正使，我要是死了，不管是大业在不在乎我，可还是会发兵的！”
    “毕竟......面子大于一切，不是么？”
    王渊此话说完，那老者眉头一皱，自然也明白。
    如果真的杀了王渊，大业就算是不想和他们真的开战，也不得不开战了！
    就如同王渊所说，那是面子问题！
    “大业与我蛮夷，就算开战，我蛮夷也不怕，王渊先生，你这一次来，不就是为了谈和而来么？”
    “我们的条件很简单，割让蜀州之地给我们蛮夷，我么么便不开战！”
    此刻，又有一个老者站起来，一脸的冷傲之意。
    “哈哈哈！真是质子之言，蜀州给你们？你们真的管辖的了么？”
    “先不说你们蛮夷距离蜀州如此遥远，就算很近，你们也管不了蜀州！”
    “更何况，我这一次是为了议和，但不是割地求和，你要搞清楚，大不了谈崩了，我们就打一架好了。”
    “鹿死谁手，尚未可知啊！”
    王渊一脸的不在意。
    笑话！
    割让蜀州！
    这简直就是天大的笑话！
    “是么？我可听说，你们那位大业皇帝如今病榻缠身，你们敢跟我们开战？”
    那老者再次开口，一脸的不屑。
    “哈哈哈，我们陛下又不逼御驾亲征，甚至，都不用和你们蛮夷较量，坚守蜀州，不用多久，半年时间，你们便耗不起。”
    “我大业地广粮多，怕是这天底下，最不怕打仗的王朝了！”
    王渊此话说的也不错，大业地理位置优越，比之荒延，蛮夷乃至于匈奴，都要强太多太多！
    虽然国库不充盈，但是真的要打起来，绝对能耗得过他们的！
    “你们能坚守，可是有荒庭在，他们怕是早几百年就像侵占中原了！”
    那人再次冷笑，此话一出口，王渊摇了摇头。
    “你能说出这番话，还真是让人失望啊！本以为蛮夷之人，经过风霜酷打，心性能够成熟，可是今天，我见到的，怎么都是如此短见之人！”
