    第868章
    蛮达图说完这番话之后，几个老者也都点了点头，那女子同样如此。
    “盛家这是让我们蛮夷和他们彻底捆绑在一起啊！”
    女子当即开口，语气很是不善！
    “盛家虽然在我们蛮夷有不少的势力，甚至侵入我们的朝局当中，本就让本王恼怒，本王还想着如何剔除盛家的势力！”
    “如果真的这么做了，怕是真就得罪了大业！”
    “我们蛮夷这些年，本就天灾人害不断，国库空盈，真的和大业撕破脸，对我们可没有好处！”
    蛮达图深知这一点，所以他其实并不想和大业动兵。
    当然了，之所以答应盛家，也是因为盛家许下的承诺，他才同意的。
    但是假意动兵，和真的动兵可是有区别的！
    他现在疑兵就是想要求和，一方面彰显他们蛮夷的力量，让他这个新王政权得到巩固之后，也是为了盛家的那些利益。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他是新王，刚刚登基，担心其他王都觊觎，最近的便是这大业，其次便是匈奴。
    如果他直接敢和大业叫板，匈奴怕是也会不敢动心思。
    这个做法，很简单，两个字概括就是穷横！
    我虽然不强，但是我横，一样可以打消你们的心思！
    要不然，他们老蛮夷王去世，难免影响他们朝政，他们要是真的趁机动点手脚，难免会伤到他们的根本。
    至于和盛家合作，就是知道打不起来，同时获得盛家的这些商铺等等，充盈国库！
    所以蛮达图才同意的！
    可如今，让他真的对大业正使动手，他可不想！
    “那我们怎么办？”
    这个时候，女子突然询问起来，带着疑惑之意。
    如果不做的话，盛家也会愤怒，要是真的搞点什么事情，对他们同样不利！
    蛮达图思来想去，看向了女子，开口说道：“小妹，这件事只能麻烦你跑一趟了！”
    这话说完，女子愣了一下，“我？阿哥，我能为你做什么？”
    蛮达图笑了起来，这才说道：“将王渊赶出蛮夷即可，如果赶不出去，也不要杀他，这个人......有些本事，他敢来到我们蛮夷，敢趟这趟浑水，怕是心有成竹了，你试探一下，看看他说什么。”
    女子一听这话，眨了眨眼睛，心领神会。
    “明白了，阿哥，我这就出发！”
    说着，女子直接离去。
    但是那几个老者却担心起来。
    “王，这件事是不是太草率了，公主她脾气火爆，真的要是动起手来，会不会......”
    “是啊......而且能不能有危险啊！”
    几个老者担心的地方很多。
    但是蛮达图只是一笑，没有人比他了解自己这个妹妹！
    别看她看上去大大咧咧，是个武人！
    但是她心细如发，冰雪聪明，知道自己想要什么！
    所以让她去，他是最放心不过的！
    “不必担心！”
    蛮达图说完，不再开口，但是眼神当中，却带着一丝丝的冰冷之意，看着这信鸽。
    在这阳州停留了两天，王渊等人，也继续动身，前往蜀州！
    而此刻的大业上京城，皇宫之中。
    兴隆帝也渐渐恢复了过来！
