    第854章
    “公子，实在是对不起，您这单生意，我们做不了。”
    管事的态度十分的客气，这番话，却让三女面面相觑，神色震撼。
    果然不出所料！
    王渊淡淡一笑，看向管事的轻声反问道：“是不是有人让你们别做我的生意？”
    管事神色怔愣，片刻之后，无奈的摇了摇头，苦笑了起来。
    “先生，多谢你能理解我们，我只是拍卖行的一个管事，说的话做不得主，头顶上还有大人物压着呢。”
    “他们一句话，我们也只能照办，没有办法履行之前我们谈妥的事情，实在是抱歉！”
    “若是您还有什么宝贝的话，随时欢迎您下次来我们这里拍卖，但是最近这段时间，怕是......”
    管事的一番话，说的已经很委婉了。
    王渊也知道，他说的话没有错，于是淡淡的笑了笑，将东西给收了起来，之后便带着众人，迅速的转身离开了此地。                                    记住网址m.42zw．la
    “真的是盛家出手对付了我们，还是这一切只不过是一场巧合呢。”
    李诗涵忍不住拉住了王渊的手，小声的询问道：“夫君，你觉得这件事情，到底是怎么回事？”
    “都有可能，但是我觉得，一大部分的原因，还是盛家。”
    王渊带着众人一边往前走，一边研究着这件事情，他忽然又看到了远处的一家拍卖行，很快便下定了决心。
    “是与不是，一验便知！”
    话音落下之后，王渊便迅速的迈开步子，带着众人来到了第二家拍卖行里面。
    几个人刚刚迈步走了进去，就有小厮热情的走了过来。
    他的脸上满是笑呵呵的神色，客客气气的对着众人说道：“几位公子小姐，请问你们是来竞拍东西的，啊还是有东西要卖？”
    “卖。”
    王渊轻声说道：“买水晶杯，叫你们这里管事的出来！”
    小厮一听这话，顿时激动万分！
    他连连点了点头，笑呵呵的弯下腰举起手，客客气气的说道：“几位，里面请，请随我来！”
    众人在小厮的带领之下，来到了拍卖行的贵宾室里面，管事的一听王渊说要买水晶杯，眼睛都直了！
    “先生，您说的可是真的吗，东西你可有带过来？”
    王渊立刻招了招手，紧接着大虎就拿着包着水晶杯的包袱迅速上前，直接将东西展开，扑到了管事的面前。
    管事一看六个水晶杯，就这么明晃晃的放在眼前，顿时一脸懵逼。
    这么财大气粗的吗！
    “呵呵，公子还真是阔气啊，不知道公子心仪的起拍价是多少？”
    “五万！”
    为了避免浪费时间，王渊直接说道：“我一次拍这么多水晶杯，你们拍卖行的佣金，得给我一个优惠吧？”
    “六个水晶杯，收五个的佣金，拍卖所得的十分之一给你们，如何？”
    “没问题！”
    管事的一脸喜悦之色，兴致冲冲的就直接答应了下来。
    然而就在这个时候，管事的忽然被人给叫走了，他临走之前，还不忘记客客气气的和王渊说道：“公子稍等片刻，我去去就来！”
    看到这一幕，李诗涵顿时摇了摇头，郁闷的说道：“看这副样子，估计这一单生意，又要被搅黄了。”
