    第802章
    王渊站在热气球上，心情大好！
    谁也没有想到，自己能跑出来吧？
    现在这个时候，他们就算是愤怒发现自己跑出来了，也无计可施了！
    他一脸感慨的扫视着周围，尽情的观看着天空之上的美景，十分惬意。
    此刻王渊操纵着热气球，准备朝着大王村飘去。
    哪知道就在这一刻，远处忽然袭来了一股狂风！
    紧接着热气球就不受控制的朝着西边偏离了过去！
    王渊甚至连站都站不稳了，他连忙抓住了热气球的把手，免得自己掉下去。
    可是方向此刻却彻底的偏离了，没有办法回来了！
    也不知道过去了多久，热气球缓缓的降落在了一个偏僻的荒山上。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊从热气球上跳了下来，沿着小路，直接朝着山脚下的小县城走了过去。
    这一次他出来，身上也没带什么钱。
    可是赶路是万万不能没有钱的，他全身上下，除了这把枪，也就只剩下这身衣服还能值几个钱了。
    于是王渊便脱掉了外衫，来到了县城的一家当铺，准备将衣服给当掉，换一些银子作为盘缠，在路上使用。
    当铺的老板倒也爽快，一看自己这一身衣服走线精密，料子不菲，当即给自己兑换了二两银子。
    虽说不多，可是眼下应该够用了。
    王渊从当铺出来，正准备买一匹马，在路上赶路用。
    哪知道没走几步，却忽然被一个人重重的撞了一下。
    他一回头，发现撞自己的人，是一个十五六岁，衣着破烂的小乞丐。
    小乞丐有些胆怯的看了他一眼，转身便迅速的朝前跑了过去。
    王渊心里奇怪，总觉得小乞丐的眼神儿有些不太对劲儿，不过也没有多想。
    他转身正准备走呢，只觉得自己的腰间一轻，他急忙摸了摸，发现自己刚刚兑换的银子，还有枪都没有了!
    糟糕！
    是那个小乞丐！
    王渊暗骂一声，立刻转身追了过去！
    小乞丐跑的倒是挺快的，直接来到了一处偏僻荒凉的山村里面。
    他正准备冲进屋子里锁门，一转身，就看到王渊正站在他的身后，一脸不满的抓住了他的衣领。
    “放开我！放开我！”
    小乞丐奋力挣扎着想要逃开，但是却没有力气！
    王渊蹙眉看向他，反问道：“把偷我的钱，还有东西，都给我交出来，你这个小乞丐，还真是胆大包天！”
    好在小乞丐不会用枪，不然的话，自己抢起来还有点儿麻烦呢。
    “你别冤枉我，我没有偷你钱！”
    小乞丐用拳头打王渊，死也不肯承认自己偷了钱。
    “嗨呀，小乞丐，死鸭子嘴硬是不是，我倒是要看看，你身上有没有我的东西！”
    王渊正准备将小乞丐提起来，就听到屋子里面，传来了几声咳嗽。
    紧接着，一个老妇人拄着拐杖，慢悠悠的从屋子里面走了出来。
    她看起来七十多岁的样子，鬓发斑白，身形佝偻，拄着拐杖一瘸一拐的，看起来十分吃力。
    “阿煜，你是不是又出去偷东西了！”
