    第860章
    袁弘说完，王渊反倒一笑。
    “愿闻其详。”
    袁弘也不再废话，直接说道：“白家那位太后，虽然刚刚诞生皇子，身份尊贵，但是只是襁褓婴儿，日后成为太子，怕是时间太久！”
    “而且，这其中可都有着变数，天知道，这个小家伙，会不会提前夭折。”
    “与其等上几年，甚至十几年的时间，才能达到先生所想，倒不如和盛家合作。”
    “只要您帮了盛家，日后先生所请，盛家都无所不依，毕竟，大皇子您是见过的，那是一个天才，你与他之间本就投缘，他要是成为太子，说不定先生能够成为帝师也说不定。”
    “到时候，延绵不断的富贵，岂不快哉！”
    不得不说，袁弘这话说的，确实有些道理。
    而且，相比于白家，盛家确实也有优势！
    他说的也不错，相对于白家那个襁褓婴儿，永儿才是最好的选择！                                    记住网址m.42zw．la
    “你的话，倒是中肯，但是你可知道，我所求是什么么？”
    王渊直接开口询问。
    “既然你能和白家合作，以白家的性格能够答应，无非就是两点，要么富贵，要么权势，但......依旧是臣子，可对？”
    袁弘猜测出来。
    如果王渊帮助白家，最后和白家争夺天下，怕是白家也不会同意的！
    所以，王渊所请的，无非钱和权！
    除此之外，别无其他！
    “你还真是猜对了，我要的就是富甲一方，安定平生，权利，我没有兴趣。”
    王渊也不想藏着也值，直接告诉他自己的答案！
    此话一出，那袁弘更是笑了一下。
    “既然如此的话，那我们盛家，同样可以答应！”袁弘当即说道。
    王渊看着袁弘，随后笑着说道：“袁先生，我承认你的条件很诱人，但是盛家做事，确实过了。”
    袁弘愣了一下，不太明白。
    “过了？什么意思？”
    王渊淡淡道：“盛家对我做了什么，我不用多说吧？事到如今才过来招揽，不觉得有些晚了么？”
    自从知道自己出使蛮夷之后，又是暗杀，又是妨碍自己做生意！
    做了这些，才想到招揽！
    这种手段，王渊很不喜欢！
    他这是威逼利诱，这是在强迫！
    你杀我，断我财路，如今倒是招揽了！
    对于旁人来说，或许有用，但是对于王渊来说，他不吃这套！
    不但不吃，还很反感！
    他最讨厌有人拿权势压他，逼他就范！
    盛家如此做法，王渊心中十分不喜，怎么可能合作呢！
    “明谭先生是说，那暗杀，还有这妨碍你拍卖水晶杯的事情吧。”
    袁弘笑了一下，猜测到了。
    “没错。”
    王渊点头说道。
    袁弘倒是一笑，随后开口道：“我并不觉得这是什么不可调节的事情，而且，也只是想告诉明谭先生一个道理，那是盛家有这个力量，与盛家合作，前途无量，与盛家交恶，就算是有白家，也不会好过！”
    王渊最讨厌听得就是这番话了！
    “你是在威胁我么？”
    王渊眯了眯眼睛，语气当中，已经有了冷意！
    “并不算是威胁吧，但是如果明谭先生这么认为，也可以......”
