    第83章
    啪！
    红婶子跑了过来，抱起王三虎，对着屁股一巴掌，一脸戒备赔笑道：“这位老爷，小孩子胡言乱语，你别跟他一般见识。”
    “童言无忌！”
    赵为民笑着摆手，话锋一转问道：“不知大王村的一些人和孩子，为什么比其他地方人手脸要白！”
    “我还以为老爷要问什么呢！”
    一脸戒备的红婶松了口气：“渊哥儿发明了香皂，告诉我们病从口入，要讲究卫生，吃饭前要用香皂洗手，这洗的多了就变白净了，我们也都手黑脸黑的！”
    赵为民难以置信：“你说香皂竟是先生发明的？”
    近来胡家杂货铺，售卖了一种香皂，洗手洗脸特别干净。
    但价格十分昂贵，一块竟要三贯钱，抵得上捕头一月工钱。
    香皂一推，有钱人家小姐太太，都不用胰子了。                                    记住网址m.42zw．la
    不愧是先生，上次在李府说，搞钱就搞有钱人的！
    这才过了多久，果然就下手了，真的言出必践！
    “你真认识我家渊哥儿？”
    听出话里意思，红婶打量着赵为民，神情带着戒备。
    听当家的说了，有人想害渊哥儿，让有生人注意点。
    “有过一面之缘，先生教了我很多，这次特来拜谢！”
    赵为民展颜一笑，要过许捕头手中东西：“小嫂子不必担心我是坏人，我可以不让他们跟着！”
    “那就跟我走吧！”
    红婶这才放下心来，带着赵为民来到了王渊家，结果扑了个空！
    李诗涵出面接待，赵为民放下礼物出来，兴趣勃勃来到大食堂。
    此时已到中午，饭已煮好了。
    捕鱼队收工、去集市卖鱼队归来、采购队也回来了。
    一群人井然有序洗手、排队、打饭、打菜、打肉、盛汤。
    一个个满脸笑容，谈论着彼此的收获、见闻、期待。
    这种祥和、安定、富足场景，看的赵为民满脸欢喜，良久闭目喃喃：“圣人心中的王道乐土也不过如此吧！”
    “这位老爷，要是你不嫌弃，就叫你的人都来吃一点吧！”
    红婶带着厨娘，抬出一张桌子，打上小米干饭、野菜鸡蛋汤、猪肉煎鱼、油渣炒干萝卜！
    “不嫌弃，这有什么嫌弃的，比我平时吃的都好！”
    赵为民大笑坐下，回头招手叫道：“老许，叫上他们过来，一起吃饭了！”
    许捕头带着四个衙役过来，忐忑的坐了下来，十分拘谨扒拉饭菜，屁股只敢耷拉半个凳子。
    眼见几人吃上了，红婶也打开话匣子：“这位老爷，其实看你第一眼，我就没当你是坏人。你像渊哥儿一样，一看就是读书人，特别心善的那种！”
    赵为民嚼完口中饭菜笑道：“那小嫂子为何见我一脸戒备！”
    红婶看了看左右，压低声音道：“我当家的说了，有人想害渊哥儿，让我们注意外来的生人！不过我看你像好人，不像会害人的那种。”
    啪！
    赵为民眸子一沉，手中筷子捏断了，面冷如冰威严摄人。
    许捕头、四个衙役浑身一僵，口里的饭菜也不敢嚼了。
    “吓着了吧，你们读书人就是胆小，吃完了下午就回去吧。最近几天啊，我们这真不太平！渊哥和当家的，又整天早出晚归，你留下也未必能见着。”
    红婶又递来一只筷子，叮嘱一声便离开了！
    赵为民沉默片刻开口：“......吃饭！”
    许捕头、四个捕快飞快扒饭！
    饭毕！
    赵为民面冷如冰：“回县衙调一队捕快来，全都要披甲持弓，遇到谁对先生不利，格杀勿论！”
