    第871章
    李诗涵还想说什么，但是也明白王渊说的意思。
    同时，三女心中还无比感动。
    王渊许诺答应她们跟随去蛮夷，他们这一路才这般放松。
    甚至，一路之上，王渊带着她们在阳州，安州，乃至于蜀州都逛了逛，逗她们开心，让她们享受了一路。
    而明日就要去蛮夷了，王渊才说出实情，说到底，也是为了她们。
    可是......
    三女还是不放心，她们想跟着王渊一同去蛮夷！
    并不想留在这里！
    “你们应该知道我的性子，所以......乖乖等我回来，如果要做什么的话，就帮我将这商业打理好就好了，我会将黑甲兵留给你们，带大虎一人去即可。”
    “放心好了，不会耽误太久的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊笑着开口，没有商量的余地！
    蛮夷终归是太危险了！
    他虽然胸有成竹，可还是不想让她们冒险跟着。
    三女自然明白，看着王渊，眼眶微红，极为不舍！
    “又不是生死离别，在皇宫那么危险，我都出来了，更何况，我现在有着正使的身份，他们不敢怎么样我的。”
    王渊这么说，三女怎么会相信！
    盛家在大业没有完成的事情，一定会想方设法在蛮夷做到的！
    这一行，必定危险重重！
    但王渊态度坚决，三女也不敢说什么，只能应了下来！
    第二天一大早，王渊和大虎二人，在这蜀州辞去众人。
    看着三女不舍和担忧的目光，王渊一一安慰。
    这才和大虎二人，驾马而去！
    离开蜀州境内，王渊便和二虎来到了边境！
    二人骑着马，一路疾驰而去，很快就穿越了边境，来到了蛮夷境内。
    放眼望去，这里一片茫茫沙漠一般，十分贫瘠！
    周围甚至连一户人家也看不到，只有狂风呼啸，吹动着地上的沙土，发出了一阵阵‘沙沙’的响声。
    大虎的脸色略显凝重，沉声说道：“渊哥，这里荒无人烟，我们想要找休息的地方，怕是都有些艰难了。”
    “是啊。”
    王渊点了点头，凝重说道：“都说蛮夷之地十分贫瘠，今日一见，确实如此。”
    大虎也忍不住附和道：“我之前只是听别人说起过，蛮夷之地十分荒芜，没有想到今日亲眼所见，确实让人震撼。”
    “在这种地方，想要生存下来，确实举步维艰！”
    王渊微微一笑，颔首回应道：“确实如此，纵观天下，还是我大业国力雄厚，良田充裕。”
    “不然的话，为何那些邻国对我们大业虎视眈眈，一直紧盯着我们，伺机想要发动战争，侵占我们大业的领土呢。”
    “是啊，大业确实国运雄厚，国力强横！”
    大虎笑着说道：“我们能生活在大业，也不失为一种幸福。”
    王渊却忽然之间重重的叹了一口气，摇了摇头：“只可惜大业的皇帝，算不得是一个好皇帝。”
    大虎心头一紧，如此议论陛下，若是被人给听到了，怕是要杀头的重罪！
    不过好在周围没有其他的人，只有他们两个。
    “先进蛮夷境内再说。”
    王渊说了一句，二人继续前进。
