    第815章
    至于武陵，王渊没有考虑，他现在的位置，足够安全！
    因为只要大业没有统一天下，武陵就不会有危险！
    兴隆帝还要仰仗武陵平叛四方呢！
    但是汪海天不同，无官无职，但是在文人当中，却有着举足轻重的位置。
    如果他反对，那可是不少人反对自己。
    自己要是谋划这些事情，怕是还未着手，就已经处处碰壁了！
    “汪老哥说的不错，我正是有这个顾虑。”
    王渊没有隐瞒，当即说道。
    而听到这话，汪海天笑了一下，开口道：“王老弟，你可记得，我跟你说过一句话？”
    王渊愣了一下，“什么话？”                                    记住网址m.42zw．la
    “我说过，不想让你成为第二个......武穆！”
    说完这句话之后，汪海天笑了一下，随后淡淡道：“有些事情，我知道该怎么做，放心好了，王老弟......大业......不仅仅是皇帝的大业，更是我们黎民百姓的天下......”
    王渊哈哈大笑！
    果然，汪老哥没有让自己失望！
    他还真怕汪海天的愚忠！
    忠大业并没有问题，但是这份忠，变成愚忠，就味道变了！
    汪海天说完这番话之后，直接离开了。
    王渊深吸口气，既然这样，自己也就可以开始谋划了！
    他找到唐莽和高乐，叫来汪海天，舅舅赵大锤，祖班，还有王撼山，以及大虎二虎，还有自己的三位娇妻，来到了自己的院子内！
    开始谋划！
    “今天......我要做一个重大的决定，我希望各位，能够竭力相助！”
    王渊深吸口气，神情带着坚定之意。
    看到王渊这个神情，不知道的几个人一脸不解！
    “大王村是我们的家园，经过这次事情，我知道一个道理，没有绝对的实力，就无法保护我们的净土，所以......我接下来想做的事情，怕是要背上忤逆大业的罪名，不知道诸位......可愿意与我一同守护大王村？”
    王渊的话落下，众人顿时惊了一下！
    但是他们明白，王渊这是要干什么！
    王撼山脸上闪过一丝震惊之后，双目炯炯有神，他是武穆曾经的亲卫，自然明白当年的武穆的那条路！
    他不想看到王渊走上这一条路！
    至于赵大锤，他自然无条件的信任王渊！
    大虎二虎更是激动无比，他们早就对大业不满了，更不会有什么问题！
    “渊哥，您就说吧，我们定当生死相随！”
    大虎开口，唐莽，高乐，还有二虎等人，都立马拱手！
    “渊儿，无论你做什么，我都无条件支持！”
    “王公子，您尽可吩咐！”
    赵大锤，祖班等人也立马开口，没有丝毫犹豫！
    “好！那我就说了！”
    王渊点了点头，站起身来，眼中充满了炙热和坚定之意！
    “我要打造属于我们大王村的力量，一个可以在这乱世当中，存活下来的力量！”
    “一个，可以左右自己命运的力量！”
