    第824章
    鲍青史的话，杨奉国也点了点头，事实正是如此！
    蛮夷的想法自然很简单，巩固政权的最简单方式，那就是交战。
    用国家交战之力，来转移内政的事情，同时，再用荒庭的压力，来求和，怕是至少，蜀州一带，要被兵临城下，有所割地的风险！
    兴隆帝深吸口气，这才说道：“既然如此，那蛮夷那里，如何解决？”
    杨奉国这个时候开口说道：“蛮夷索要的无非就是钱财，我们求和并非需要割地，可以大开贸易，虽说对我们不利，但是他们也并未能得到多少好处！”
    “少主称王，未必会安定，可以谋后而动！”
    杨奉国一针见血，此话说完，兴隆帝点了点头。
    “既然如此，那便派遣使者前去，你们可有推荐？”
    兴隆帝直接询问起来。
    鲍青史笑了一下，“陛下，自然是王渊，此人刚刚从荒庭归来，可见见识不凡，由他出面，自然可以解决此事。”                                    记住网址m.42zw．la
    听到这话，兴隆帝眯了眯眼睛。
    说真的，他现在提到王渊就烦闷，自然不想让王渊去。
    更何况，让王渊去，他就能去么？
    上一次是什么情况？
    这一次又是什么情况？
    两者不可同日而语。
    “还是换个人吧。”
    兴隆帝淡淡开口。
    更何况，王渊此次出行荒庭，怕是和荒庭皇室关系匪浅，这要是在和蛮夷有所关系，那他岂不是更有了让自己忌惮的砝码了么？
    杨奉国并未开口，一切都待圣裁。
    鲍青史眉头一皱，思来想去开口。
    “如果不成，或可让汪海天前往！”
    鲍青史自然没有安什么好心，兴隆帝听到这话之后，倒是眯了眯眼睛。
    汪海天么？
    要重新启用他么？
    这个人曾经追随武穆，确实见识不凡，能力超群。
    但是......
    兴隆帝还是觉得他也不妥！
    “此事容后再议，守好蜀州边境，打探消息，等待机会吧！”
    兴隆帝说完，摆了摆手便退朝了！
    与此同时，白飞飞已经来到了大王村。
    上一次来到大王村，白飞飞就觉得这里极为不凡，这一次来到之后，更是如此。
    不过，她看到的只是表面，更深的大王村，她并未见到过！
    “王兄，恭喜安然归来！”
    白飞飞见到王渊，顿时拱手笑了起来。
    王渊也笑了笑，这个丫头片子，一直都装男人，真不知道她怎么就不累呢？
    “哈哈，侥幸而已！请！”
    王渊将白飞飞招呼自己当中，看到这满屋都是水晶制品，就算是白飞飞也有些震惊了！
    窗纸换成了玻璃，就连吃饭的桌子，居然也都水晶制品，这也太富有了吧！
    还有这桌子的水晶，也太大了吧！
    这要拍卖，怕是天价啊！
    “王兄，你家里这还真是豪华无比啊！”
    她有些吃惊起来，忍不住开口惊叹。
