    第882章
    翌日一大早，王渊还未睡醒，就被大虎急忙叫了起来！
    “渊哥！不好了！出事儿了！”
    王渊迷迷糊糊起来，昨晚和老酋长喝了不少酒，脑袋还有点疼呢，坐起来一头雾水的询问起来。
    “出事儿了？什么事儿？”
    大虎急忙说道：“老酋长......死了！”
    “什么！”
    王渊顿时惊呆了！
    老酋长居然死了！
    明明昨晚还和自己把酒言欢呢！
    怎么一大早就死了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “怎么情况？”
    王渊立马精神起来，脸色难看，因为他猜测到，这可能是一场阴谋！
    “身上中刀......”
    大虎深吸口气，急忙开口。
    说完这句话之后，连忙说道：“渊哥，大族老他们已经过来了，他们一定会认为我们是杀人凶手，我们赶紧走吧！”
    大虎知道，有些事情说不通，这种事情，更是死无对证，对方肯定是知道这一点，这敢这么做的！
    “借刀杀人！倒是不错的手段！”
    王渊冷哼一声！
    这老酋长是一个明事理之人，他的死，王渊说真的，心里无比痛心！
    我不杀伯仲，伯仲却因我而死！
    王渊心中也很难受！
    就在这个时候，外面突然传来了叫骂声，几个大汉就冲了进来！
    “大业来的畜生，居然杀了我们老酋长，给我捆起来！”
    这几个人冲进来的瞬间，大虎已经拔刀了！
    王渊急忙说道：“不要伤人！”
    大虎这才刀锋一转，刀背示人，见到他们过来，三下五除二将他们撂倒！
    同时，唐刀立在一人脖颈之处。
    他必须要控制住局面！
    王渊深吸口气，这才起身走出帐篷，一眼便看到外面挤满了人。
    大族老，二族老还有三族老都来了，还有部落内的壮丁，也都来了！
    他们都将自己当成了杀人凶手！
    “王渊！亏我们酋长将你当忘年之交，如此热情款待，你居然做出这种人神共愤，禽兽不如的事情，简直找死！”
    大族老当仁不让，冷冷看着王渊，骂了起来。
    其他人听到这话，也都叫嚷着。
    “狗东西！还我们酋长命来！”
    “王八蛋！大业狗畜生都不如！”
    “王渊！赶紧滚过来受死！”
    这群人很是愤怒，但是王渊并没有生气，因为他们也是被蒙蔽了！
    加上他们的酋长死了，自然会愤怒的。
    “是我杀的？可有证据？”
    王渊并不着急，直接询问起来。
    “证据？还需要证据么？你一来，我们酋长就死了，不是你，还能是谁！”
    大族老直接冷哼一声。
