    第835章
    虽然她知道，这样并不好，毕竟他们白家也要争夺天下！
    可是她还是喜欢这种英雄的男人！
    王渊......
    应该算是英雄吧？
    但是却不是一个英勇盖世的英雄......
    “算了......”
    她摇了摇头，不再去想！
    白飞飞走后，皇后白颜菲立马就开始着手。
    “晚上弄些好酒菜，让陛下来坤宁宫。”
    白颜菲说着，将东西递给了侍女。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    侍女点了点头，立马去禀报。
    此刻的兴隆帝还在为谁出使蛮夷心中着急呢。
    并不知道，他其实都在鬼门关徘徊了起来。
    要知道，如果不是王渊献祭，怕是他要不了两天就要驾鹤西去了！
    “陛下，皇后娘娘说，晚上想请您去坤宁宫。”
    太监走了，忍不住笑着说道。
    听闻此话之后，兴隆帝并未在意。
    他本来就对白颜菲宠爱有加，加上这有有了孩子，自然是要多多去看看才好。
    这么想着，看着时间不早了，也就起驾坤宁宫。
    白颜菲看到兴隆帝来到自己寝宫，顿时叩拜。
    “拜见陛下。”
    “哎呀，皇后，你就免了吧，刚刚生子，身子还不利索呢，就不用这么克己守礼了。”
    兴隆帝笑了一下，急忙将白颜菲搀扶起来。
    “陛下，今日留在坤宁宫吧，我让人备了您爱吃的饭菜。”
    兴隆帝顿时笑了起来，“好，那今晚朕就留在这里，陪陪你们母女。”
    “陛下......臣妾......身子好多了......今晚......”
    白颜菲妩媚一笑，既然下了药，自然不能让陛下怀疑到自己啊！
    而听闻此话的兴隆帝，却摇了摇头。
    “算了，你刚刚生子，这种事情，朕不着急，日后有的是时间。”
    “前一段时间，你肚子那么大，朕都没有好好搂过你睡觉的。”
    “今晚就好好睡觉吧。”
    兴隆帝笑着搂着白颜菲，宠溺无比！
    听闻此话，白颜菲也是无比高兴，叫人上了饭菜。
    侍女一直都在身旁伺候着，白颜菲看向她的时候，侍女点了点头，随后亲自为兴隆帝斟酒。
    “陛下，臣妾就以茶代酒了。”
    白颜菲笑着拿起杯子。
    “哈哈哈，好！”
    兴隆帝很是高兴，毕竟自己最喜欢的皇后生下了皇子，他自然高兴无比了！
    “皇后，你为朕诞下一子，朕无比高兴，朕还记得，当年你怀孕的时候，朕还不是皇帝，遭受波折，让你失了肚子的孩子，对此朕一直都心有歉意。”
    “如今这个小皇子出生了，也算是上天垂爱。”
    兴隆帝笑了一下，往事种种浮现眼前，仿佛昨日！
    “是啊，陛下，这还真是老天垂爱啊，不过，有了这个孩子，臣妾心中也算有了寄托，只希望这个孩子，能够为大业做出贡献就好。”
    白颜菲也笑了起来，看着他兴隆帝将这一杯酒饮下，心中也是彻底大定！
