    第809章
    “没错。”
    王渊也不知道怎么解释，总不能说自己从另外一个世界过来，有着另外一个世界的科技吧！
    “这......这还真是令人难以相信，明谭先生，老师说您是天纵奇才，天人之姿，今日一见，果真如此！”
    李博文急忙开口眼中充满了敬佩之意。
    “只是......您如今跑了出来，陛下他......不会抓您回去么？”
    王渊听到这话，笑了一下。
    “不会了！”
    李文博还是一头雾水，为什么不会了呢？
    正常来说，应该要将他抓回去才对啊！
    他深吸口气，看着王渊急忙拱手一拜。                                    记住网址m.42zw．la
    “明谭先生，还请为我解惑。”
    王渊想了想，这才开口说道。
    “其实很简单，我本无罪，为何要抓我呢？”
    李文博立马说道：“可是您......不是被封为北陵王么？在所有人眼里，您现在就是背叛了大业啊！”
    王渊点了点头，开口道：“虽然这是一个原因，但是罪不至死，毕竟，当初被派遣大业的时候，九死一生，只能为求自保，所以，有这个封号，也是没有办法的事情。”
    “当然，很多人还是可以拿这个说事，但是我毕竟回到了大业，不仅如此，我并未掌兵，也没有为荒庭做任何事情。”
    “我归来的时候，也不曾担任任何职位，就算猜忌，我不过一个白身之姿，又为何抓我呢？”
    王渊说完之后，李文博深吸口气，眉头紧皱，虽然这是理由，但是还不是全部的理由啊！
    这些依旧可以拿来当做谈资，让王渊就范的啊！
    “明谭先生......可是这些......好像依旧不能洗刷您的嫌疑吧？”
    王渊顿时笑了起来，点了点头。
    “不错，这些确实无法洗刷我的清白之身，但是......事已至此，就算是陛下猜忌，也只是猜忌！”
    “更何况，我被囚禁皇宫深处，本就是陛下一意孤行，这件事放在任何台面上，都说不出来。”
    “再者，那么多人想要保我，如今我出来了，陛下不会触犯众怒，非要抓我回去。”
    “当然，他心中有所忌惮，可是......将我抓住他放心，但如今我自己逃出来，他只会更放心。”
    王渊一番话说完，可是李文博更是疑惑起来。
    “这......这又是为何啊？为何陛下会更加放心啊？”
    王渊深吸口气，笑了一下，“陛下是一个钻研权衡之术之人，我在他手里，和我自己逃出来，其实是一样的，他要抓我回去，触犯众怒，何不尝试，或许......他很有可能会卖我一个情面，告诉众人，是他放我出去的！”
    “毕竟，我从皇宫逃出去，他脸上才是无光的！”
    李文博听到这里，这才恍然大悟！
    没错！
    深宫当中，这么多的禁军，这么多的护卫，王渊居然离开，这要传出去，可真的就完蛋了啊！
    在他们眼中，王渊是根本不可能逃出来的！
    天下人知道的话，岂不是说陛下无能？
    这是一个面子，皇家颜面的问题，所以，无论如何，陛下只能哑巴咽黄连，有口说不出啊！
    “秒！秒！明谭先生，您还真是太厉害了，居然能将这件事分析的如此透彻，佩服，佩服啊！”
    李文博真心震撼，急忙拱手，如此这般的盘算，怕是这普天之下，很难找到第二个了！
