    第867章
    “不过，今天的事情之后，怕是盛家就不会轻易对付自己了，毕竟......他知道杀不了我。”
    王渊虽然这么说着，但是他知道，危险并非在这大业境内！
    而是蛮夷！
    一行人在这里休息一晚，第二天一大早，就进了城！
    阳州和安州相比，相差不多，都是富饶之地。
    比之岭州，虽然差了一些。
    不过，有了上一次的事情，王渊也懒得贩卖这水晶杯了。
    直接买了店铺，如法炮制，让一个黑甲兵在这里驻守，看护店面，看看是否有感兴趣的商贩。
    现在这商路并未开通，但是是迟早的事情，他这么做，也是为了以后铺路罢了！
    这种地方，都是第一次前来，王渊带着三女也逛了起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而此刻，盛家当中，盛方玺也收到了消息！
    他神情大变！
    看着这飞鸽传书，惊叹不已！
    “好一个王渊，居然还有这种本事！”
    袁弘有些惊叹，盛方玺将这飞鸽传书给了他，后者看了一眼之后，同样瞪大了眼睛！
    “燧发枪！而且还是十分精良的燧发枪，连开四枪，杀了四人！”
    “而且......王渊身边的人，每人一把......这么说的话，他们可以一个照面，可以解决四五十人！”
    袁弘震撼，这种武器，整个大业都拿不出来！
    可是王渊......
    居然有！
    这个小子......也太恐怖了吧！
    “怀璧其罪，这个道理王渊应该不会不懂，既然无法将他招为麾下，看来只能除掉他。”
    “但是除掉他之前，这精良的武器，还是得搞到手才行啊！”
    盛方玺深吸口气，眼中带着贪婪之意！
    可是袁弘却问道：“只是......这件事如何去做？”
    “让蛮夷动手，直接将他抓住，严刑拷打之下，将东西问出来！”
    盛方玺直接开口，袁弘也只能点头，随后一个信鸽从盛家飞了出去！
    对于这一切，王渊并不知道，依旧带着三个心爱的女人在这阳州溜达着。
    足足一日，这才作罢。
    一方水土养育一方人，这是定论，同时也有差异，自然也就新鲜了！
    只不过，王渊并不知道，夜半十分，一只信鸽已经来到了蛮夷的皇城当中！
    此刻，皇城大殿之上，一个看上去只有二十四五岁的男子，看着信鸽上的信，脸上带着一丝丝的阴沉！
    “哼！盛家！好一个盛家，居然教我做事！”
    此人便是这蛮夷的新王！
    蛮达图！
    他的对面，坐着几个老者和一个女子，几个人穿着的服侍很是古怪，赫然是蛮族才有的服饰。
    蛮大图说完这句话之后，那女子却愣了一下，将这信拿起来一看，眉头一皱。
    “盛家只是让我们将王渊抓住，控制起来，交给他们盛家？”
    女子说完，蛮达图点了点头，神情很是难看！
    “阿哥，怎么办，我们要不要将王渊抓起来啊？”
    女子说完，那几个老者也忍不住说道：“这件事，怕是只能听从盛家的安排。”
    “没错，这个正使，本身也不是重要的人，抓了也就抓了！”
    “只是......抓了大业正使，可大业关系可就彻底破裂了啊！”
    几个老者缓缓开口，想来，他们也都意识到这件事的难办之处！
    也能明白他们的蛮夷王，为什么这么愤怒了！
    蛮达图冷哼一声，思量许久这才说道：“这个盛家，还真是没安好心！”
