    第888章
    盛方玺很快便动身，不多时，就已经来到了娴贵妃寝宫之中。
    只不过，盛方玺的脸色极为凝重，他沉吟了片刻之后，紧接着缓缓开口，语气严肃道：“二妹，眼下已经到了我们要动手的时候了。”
    “白家那边已经出手，我们要是再不想个办法，把计划提上日程的话，一旦要是被白家抢先，那么我们的胜算，怕是就要彻底的被抹平了！”
    盛方玺的语气带着一丝丝的急切，看向娴贵妃，沉声说道：“二妹，我们不能再耽搁下去了。”
    “明天一早，你就想办法给陛下下毒。”
    “下......下毒？”
    娴贵妃惊愕的瞪大了双眼，她说话的语气都变得急切了起来，小声的说道：“难道......我们非要这么做不可吗，就没有其他的办法？”
    “没有！”
    盛方玺沉声说道：“这中间的利害，我已经和你说的够清楚明白了，你若不做，一旦要是错失良机，等待我们的将会是死亡！”
    “到时候我们全家都会没命，你难道想看着永儿的一辈子，就这么葬送在你的手上吗？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    盛方玺的话，让娴贵妃的脸色，再次变得不安了起来。
    她犹豫片刻之后，只能缓缓的闭上了自己的双眼，轻轻的点了点头。
    “好吧，哥哥，我按照你说的去做。”
    盛方玺松了一口气，他抬起头来，脸色凝重的说道：“这是我新准备的药，你先拿着。”
    “这药长时间服用，会让陛下的身体，日渐衰弱。”
    娴贵妃谨小慎微的问道：“也就是说，不会伤及陛下性命？”
    “暂时不会。”
    盛方玺语气严肃的说道：“目前这个阶段，最需要做的，就是让陛下先生病，之后鼓动大臣们，向陛下施压，册立太子。”
    盛方玺的话说到一半儿，忽然脸色极为严肃的看向面前的娴贵妃，沉声说道：“回去之后，多多嘱咐永儿，最近这段时间一定要安分守己，千万不可以惹是生非。”
    “他的福气，在后头呢。”
    盛方玺说完，便带上了黑色的斗笠，转身走出了娴贵妃的寝宫，隐匿在了夜色之中。
    娴贵妃神色担心的看向盛方玺的背影，犹豫了片刻之后，便缓缓的关上了寝宫的门，准备休息了。
    翌日一早，娴贵妃便早早的起了床，先是将昨日盛方玺嘱咐自己的话，转告给了永儿。
    之后便故作疲累的样子，回到了寝宫之中。
    没过多久，她便掩嘴轻咳，一副虚弱的样子，躺在了床上准备小憩。
    身边的贴身宫女见状，立刻担忧的询问道：“娘娘，您没事吧？”
    “需不需要我叫太医过来，为您看看？”
    “咳咳......”
    娴贵妃轻轻的咳嗽了几声，紧接着小声的说道：“不必了，让翠儿去找皇上，就说我病了。”
    “是，娘娘！”
    娴贵妃躺在寝宫里面，心里却有些紧张忐忑不安。
    她斟酌着一会儿见到陛下之后，要怎么和陛下说话才好。
    很快，门外就传来了一阵脚步声。
    陛下迈着大步，走了进来，他直接走到了床边坐下，关切的看向娴贵妃，轻声问道：“娴贵妃，朕听说你病了，特意过来看看你，你现在觉得怎么样，可有好些了，有没有叫太医过来看看？”
