    第810章
    王渊也只是笑了一下，随后看着李文博开口道。
    “先不要说我了，你这般仗义出手，怕是传到朝廷当中，会有不少人要参你吧？”
    此话说完，李文博顿时笑了起来。
    “死有何惧，为明谭先生这样的人赴死，乃是一种荣耀！”
    “更何况，这件事也不会有谁真的说出去！”
    王渊这才放心下来，这个时候，他想到了小乞丐，这才说道。
    “那个小乞丐，是一个命苦之人，瞧他心思纯真，就帮了一把，你万万不可断了他的生意之路，不然的话，他家中爷爷还等着吃药呢。”
    王渊想到小乞丐，立马说道。
    “此事您大可放心，我已经让人放了小乞丐了。”
    李文博笑了起来，这件事自然不用多说。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    二人喝了酒，一直到了黎明破晓之时。
    李文博对于王渊的满腹经纶和才华，更是敬佩无比！
    他这才知道，汪海天老师为何如此推崇王渊！
    虽然一开始他有点惊讶，疑惑，但是出于对师尊的信任，他还是选择了相信。
    只是心中难免有所猜疑罢了！
    毕竟如同老师说的那种人，世间少有啊！
    而今日，见到王渊这般，他才知道，世界之上，真的有这般天资卓越之人啊！
    “明谭先生，我已经告知老师，您是......直接从我这里离去，还是在这里等待老师他们到来？”
    李文博询问起来，王渊笑了一下，直接说道：“直接离去，有手有脚，何须他人来接我。”
    听到这话，李文博并未多说什么，只是笑了一下而已。
    翌日一大早，王渊便骑上了高头大马，准备离去。
    只不过离去之前，王渊去了一趟小乞丐那里。
    看到王渊再次出现，小乞丐可是担心不已。
    “你没事儿吧！”
    王渊笑了笑，这才说道：“我没事儿，我教给你的本事，你要好好用来生财，如果有什么需要，可以去找衙门老爷，或者......也可以来大王村找我，至于地址，询问衙门老爷就好了。”
    王渊交代好了这件事之后，便也就骑着大马，朝着大王村而去。
    如今事情都已经解决，他可是归心似箭！
    与此同时，不少人都已经知道王渊离开了，特别是汪海天收到了李文博的书信之后，更是激动无比！
    “王老弟要回来了！他真的从宫中逃出来了！”
    此话说完，这可让那些所有人都惊呆了！
    李诗涵三女顿时泪目，大虎二虎还有唐莽等人更是惊讶无比！
    谁能想到，王渊居然真的从那里出来了！
    而此刻的王渊，早就骑着大马，往大王村而来。
    一路上他倒也算是小心谨慎，仅仅用了两日的路程，便回到了大王村！
    看到大王村的瞬间，王渊的心，也算落定了！
    出去这么久，可算是回来了啊！
    “渊哥！”
    “是渊哥回来了！”
    黑甲兵有人巡守大王村，此刻见到王渊，顿时惊呼起来。
    这一惊呼，整个大王村可都知道了！
    所有人都跑了出来，他们一股脑的围了上来。
