    第833章
    白飞飞眨了眨眼睛，急忙说道：“父亲，我觉得王渊并非是那种人，他这个家伙一向喜欢享受，如果真的是为了逐鹿天下，他也不会和我们白家合作！”
    此话说完，白震堂先是一愣，随后笑了起来。
    “哈哈哈，飞儿，你想的倒是长远了不少，也是，他想要逐鹿天下，就不会和我们合作，毕竟，一旦合作，这牵绊也就多了，难免不会被我们白家监控。”
    白震堂明白之后，再次开口说道。
    “只是如今......想让陛下生病，却不能查出是怎么回事儿，确实要好好思量一下！”
    白震堂思索片刻，也就有了主意。
    “飞儿，此事你亲自前去，和你姑姑说明白，至于东西......有人会交到你手上！”
    白震堂说完这番话之后，白飞飞立马领命，随后离去。
    随后她领了东西之后，便秘密进入了皇宫当中。
    此时此刻，皇宫当中，皇后白颜菲的寝宫当中，一个女使打扮的女子，被贴身侍女走了进来。                                    记住网址m.42zw．la
    白颜菲刚刚产子，躺在床榻之上，但是这个女使却是她贴身女使，同样是白家之人。
    “皇后娘娘，白家来人了，想要见您。”
    白颜菲点了点头，随后那女子走了进来。
    瞧见来者之后，白颜菲顿时笑了起来，“让她们都下去吧，我有话跟她单独说。”
    贴身侍女应了一声，让屋内的女使都离去，唯独他们三人留在了房间当中。
    “飞儿，怎么想到来看姑姑了？”
    白颜菲看到他们走了之后，这才笑了起来。
    来人不是旁人！
    正式白飞飞！
    她此刻已经恢复女儿身，天下没有几个人知道，白飞飞是个女人！
    此刻的她，虽然穿着女使的衣服，但是依旧能看得出来那倾城的容貌！
    “姑姑，我来这里，是有大事向您禀报的！”
    白飞飞说完之后，拿出一个东西，递给了白颜菲。
    “此物是什么？”
    白颜菲知道白飞飞入宫，自然是有大事儿，看到这个东西，也是一脸迷茫。
    “此物是一种毒药，服下之后，会短暂昏迷，极容易瞌睡，一旦问诊，也只能是劳心劳力，气血不平的症状，但是却会很虚弱。”
    白飞飞急忙开口，这话说完，白颜菲顿时愣了一下。
    “这是何意？”
    白飞飞急忙将这些事情从头到脚说了一边！
    听到这话，白颜菲顿时脸色阴沉无比！
    “娴贵妃......盛家！还真是好大的胆子！”
    白颜菲冷哼一声，眼神当中，冰冷无比！
    “姑姑，等到陛下重病之时，你就下达懿旨，让王渊去蛮夷出使，这件事，朝中有很多人同意，你顺水推舟就可以了。”
    白飞飞继续说道，而听到这话的白颜菲忍不住道：“可是陛下他......对王渊多有厌恶，让他去出使的话......怕是事后会......”
    白飞飞急忙摇头，“姑姑，到时候你就说朝中没有主心骨，而蛮夷又有动作，担心他们趁乱起兵，加上朝中大臣一力推荐，也没有旁人敢去，你忧心陛下，所以也就同意了。”
