    第81章
    “真是县城房契啊？”
    瘌痢头、三角眼看的一惊！
    两人虽不认识字，但房契却是见过的，每家每户都有。
    “黑驴，你瞎炫耀什么，不是说了不外传么！”
    瘦猴板着脸呵斥，一副怪同伴泄密样子。
    “啊、啊！”
    黑驴连忙收起房契道：“房契假的，路上捡的，我们没发财，逗你们的；你们踩你们的点吧，我们两个先走了！”
    两人说走就走！
    “黑驴、瘦猴，都是一个寨的兄弟，一起过个命的交情，有什么发财的机会，看在一起劫过道的份上，拉兄弟们一把！”
    一见两人遮掩，瘌痢头、三角眼更感觉有事，死缠烂打追了上去。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    至于踩点，踩个屁的！
    干成这一票生意怎么样，又有几个子能落到他们手里。
    “好吧，看在一起劫过道的份上，我就给你们说说。我不是遇到发财机会了，我是遇到大善人了......”
    “怎么可能，这世上怎么有那样的菩萨善人，贼偷他、他还给贼银子，还让贼当伙计......还称我们山贼为绿林好汉，我不信！”
    “不信就跟我去看看。”
    “不过山里的情况，我们已经给王少爷说光了，你们拿不出像样的投名状，别想像我们一样要宅子！”
    “嗯，明白，你们怎么变得这么白的？”
    “你听说过香皂么？”
    ......
    两天后，黑虎寨！
    三当家下山虎，一斧子劈在石头上，劈的火星乱冒！
    呼！
    长长出了一口闷气，下山虎咬牙切齿道：“草，瘌痢头、三角眼两个混蛋，给老子保证了不去县城逛窑子，结果还他娘的也一去不回了，这一群没出息的玩意，一个个都管不住下半身，回来老子全阉了他们！”
    “三当家，别生气，他们几个不争气，还有我们啊！”
    一个满脸通红汉子站出来拍着胸脯道：“只要你让我去踩点，我高粱保证不去窑子、两天回来，要是晚回来一天，三当家用你那把斧子阉了我。”
    下山虎一咬牙，看着剩余四个踩点小弟：“不，老子信不过你了，你们四个一起去，你们两个负责踩点，你们两个负责监视。”
    “他们要敢去县城，直接把腿给打断，还有下山一文钱都不许带。”
    四人一脸苦涩下山！
    一文钱不让带，那还怎么去县城，光踩点有个屁的意思。
    两天后！
    黑虎寨大当家黑心虎石屋里！
    大当家黑心虎指着下山虎劈头盖脸骂道：“老三，你特娘怎么带的手下，八个踩点出去了六天，一个人影都没回来，屁的消息都没传回来。”
    下山虎苦着脸道：“大哥，山上每次抢了女人，都你和二哥先分，然后是你们手下的人分！”
    “他们在山上都没女人，已经憋了一两年了，估计都憋坏了，这才一有机会，都成脱缰野马了！”
    虽然恨那帮踩点小弟，但现在必须提他们说话！
    这样一说，不是他带人有问题了，是山寨上女人分配不公！
    这样问题转移到大哥头上，干完这一票分自己那份，他没借口多扣钱了。
    黑心虎两眼一眯：“那你说这笔买卖还做不做了，兄弟们还过不过冬了，你要是不行就让二弟去！”
    “不，我行！”
    下山虎咬牙站起来：“大哥，你放心好了，我亲自去踩点，带着手下人一起去，摸清楚情况立刻动手。”
    “你亲自去？”
    黑心虎愣了一下，随即摇头道：“你这一脸大胡子，整个富县几个不知道，进村就被发现了！”
    “我剃！”
    下山虎拎着板斧，在脸上左右蹭了几下，灵巧的刮掉了大半胡子，恶狠狠的道：“我不但要干掉那个姓王的童生，还要找到那帮逛窑子当的混蛋，带回来阉了他们。”
    黑心虎摇头叹气：“干掉那个姓王的就行了，窑子你还是别去了，我怕你去了也舍不得回来！那里的娘们，哎！”
