    第885章
    不然的话，今日还真要杀出重围！就算自己逃走了，怕是这大虎也要交代这里。
    这泰塔部落可是足足几百人，大虎怎么可能打的过！
    同时，他们也不知道自己这个武器，他一共也就十多发子弹，如今就剩下七八发了。
    如果一拥而上，自己也必死无疑！
    但好在，科技不对等的情况下，自己还算控制了眼前的局面，有了脱身的机会！
    大虎和那两个泰塔部落的人去了不到五分钟，大虎就冷笑着走回来。
    “你们看看吧！”
    说着，将一沓信封丢在了地上。
    这都是大族老和大统领之间的信笺！
    这个家伙，居然粗心到这种东西都没有烧毁！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    其实，也不怪他粗心，这些信笺都是凭证，他还要拿着这些信笺，找寻大统领索要好处呢！
    却不曾想，让自己身败名裂!
    二族老和三族老捡起来看了眼，脸色都大变起来！
    “混账！畜生！”
    他们顿时愤怒起来，没有想到，老酋长真的是大族老杀的！
    “你们......你们误会了，我......我只是收到了这个来信，但是我并未动手！就是王渊！你们相信我啊！”
    大族老一个老头子，当然慌了！
    “拿下！”
    二族老和三族老才不管那么多呢！
    大族老怎么也没有想到，这必杀之局，居然被王渊破击了！
    看到大族老被抓，王渊也就放下了枪。
    “二位，真相出来了，我不用死了吧？”
    此话说完，二族老和三族老急忙拱手一拜。
    “王渊先生，多谢您为酋长鸣冤，要不然......我们还真就听信了谗言！”
    “王渊先生，多谢您为老酋长报仇！”
    二人脸上带着悲痛之意，王渊也是叹了口气。
    “二位不用客气，我不杀伯仲，伯仲却因我而死，我难辞其咎，说到底......都是我给老酋长引来的杀身之祸！”
    王渊同样一脸悲痛之意。
    “哎......”
    两位族老也知道。
    可是，又能如何，只能怪他们有人通了外贼了！
    安顿好了老酋长，将他下葬立碑，王渊看着墓碑，喃喃自语。
    “老酋长，你放心吧，我答应你，不会让战火燃烧到蛮夷的......”
    王渊对于老酋长，心中有着敬佩之意。
    这个世界上，能看清楚战争真正意义的人，并不多。
    他确实看明白了！
    战争，没有对错！
    战争，没有输赢！
    有的只是尸山血海，有的只是民不聊生！
    他一心为部落，王渊敬佩！
    他的死，更是一种遗憾！
    拜别了泰塔部落，王渊心中有些凝重。
    这一次的蛮夷之行，看来自己要做的事情还有很多！
    “大虎，你讨厌战争么？”
    王渊这个时候，突然询问起来。
    听到此话，大虎点了点头，“讨厌！”
    王渊笑了起来。
    那些掌权者自然或许没有感觉，但是这些百姓，他们却深受其害！
