    第88章
    别看在一干手下前，下山虎冲的急猛，但实际上很谨慎。
    一入小树林，他捡了一根树枝捣地，像瞎子探路慢慢往前挪。
    生怕地下埋有捕兽夹、挖的深坑陷阱，这是山里常用招数。
    同时，他双眼左顾右盼，寻觅树林中是否有藏人。
    这样小心翼翼，不过百米距离，下山虎走了一刻钟，才来到树林另一头，看到了一个少年。
    少年身形挺拔，一身白布麻衣，头发用麻绳简单抓着，身上也没贵重装饰，好似乡下的穷人。
    但少模样俊俏、剑眉星目，身上有种不属于乡下的气质。
    此时夕阳西下，余晖洒在少年脸上，好似镀了一层金光。
    打量着面带喜感悍匪，王渊面无表情：“你比我想象的要谨慎！”
    “在山上混的，不谨慎的早就死了，哪还有机会做当家的！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    下山虎一脸嘲讽，拎着板斧一阵打量，面露凶光走向王渊：“倒是你，读书脑子读坏了，敢来一个人见我，不怕我一斧子砍了你的脑袋！”
    王渊哂笑：“要不你过来砍我一下，看看是我先死还是你先死。”
    “你在四周埋伏人了，他们到底在哪里，快让他们出来。你是读书人，怎么可以说话不讲信任，说了一个人来见我，竟然让人埋伏！”
    下山虎面色大变，两个板斧一架，双脚走着圆圈步，谨慎的瞅着四周，生怕身后，突然冲出人。
    王渊两手一摊：“我说一个人见你，就一个人来见你，没让任何人埋伏！不过我想那些关心我的人啊，肯定不放心我一个人，来见杀人不眨眼的山贼，应该会埋伏在附近，但是我真的不确定！”
    “你特么到底有没有埋伏！”
    下山虎头皮发麻，浑身紧绷瞅四周，只觉处处杀机，处处都可能有埋伏，哪里都不安全！
    王渊眨眨眼睛：“要不你试一下，拎着斧子过来砍我一下，只要砍死我之前，他们不出来杀你，那就是没埋伏了！”
    “我才没那么傻呢！”
    下山虎后背直冒冷气。
    这个坏心眼的读书人，一而再再而三让他动手，肯定是想正言顺杀他。
    今天就是神仙来说，我下山虎也绝不上当，绝不对你下手。
    王渊走上前来道：“既然你不动手，那咱们就聊一聊！”
    “聊什么？”
    下山虎眸子一颤，小心翼翼向后退去：“你是读书人，我是个山贼，我们他娘的有什么好聊的，也聊不到一块去，你别再过来了，我知道你想坑杀我！”
    “坑杀？”
    王渊一阵无语，摇头正色道：“你对我误会太深了，我找你聊聊，只是想教你怎么做山贼！”
    “教我做山贼？”
    仿佛听到天大笑话，下山虎气急而笑：“书呆子，你读书脑子读坏了，我做山贼快十年了，纵横九山郡八个县，劫道次数没有一千、也有八百，乃是悬赏五百两的悍匪，你凭什么教我做山贼。”
    王渊挑眉：“因为我知道，怎么让你们搞钱多，手下兄弟死伤少，还能不被官兵围剿，还能被周围百姓夸赞，甚至过路商贾主动给你们交钱，敢卖给你们东西，连官兵也不会围剿你们，商贾、百姓都会为你们通风报信，让你们提前撤离。甚至闹到最后，官府也不围剿你们了。”
    “你读书脑子坏了，这怎么可能！”
