    第826章
    王渊深知一个道理！
    财富再多，都没有用！
    只有将这财富，化作力量，才能守护更多的财富！
    他现在已经开始谋划，高乐组织蝶网，虽然这件事艰难，但是王渊如今运用到蝶网的力量并不急切。
    至于撼山叔他们的武馆，招收亲信之人，也并不是特别急。
    唯一急的，就是这钱财！
    因为只有钱财足够了，才能打造出越来越多的宝贝！
    至于其他力量，自己能够动用最为强悍的，便是青龙峡，足足两万人的土匪。
    王渊打算打造一些简单的兵甲，让他们武装起来。
    这样一来，就算是应对各种事情，怕是有机会自保了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    白飞飞听了王渊说的话之后，深吸口气，倒也点了点头。
    “此事我会极力玉成的，但是能不能成功，就不一定了。”
    “王兄，今日我来，还有一件事要告诉你！”
    白飞飞这个时候，突然开口说道。
    此话说完，王渊愣了一下，看得出来，白飞飞很是郑重！
    想来一定是什么大事儿才对！
    “白老弟，你说！”
    王渊立马开口。
    “要不了多久......大业朝廷会动荡，你要小心！”
    白飞飞开口，这话说完王渊顿时惊了一下！
    大业朝廷会动荡！
    这说的一定就是兴隆帝！
    难道......
    白家要动手了不成？
    “白老弟，是有人要动......圣上？”
    王渊有些心惊，这个消息，是从何出来的？
    白飞飞点了点头，深吸口气，这才说道：“王兄，你可知道，这天下四大家族，为何能够根深蒂固，富甲一方么？”
    王渊摇了摇头，这种事情，自己自然不会知道了！
    甚至他都没记住四大家族是谁！
    白飞飞看出王渊的想法，这才耐着性子解释了一遍：“姑州盛家！海州廖家！岭州沈家，以及我成州白家！”
    “这四大家族，才是掌管这天下钱财的地方！”
    “而这四大家族无一例外，都有一位权势滔天之人，在这深宫当中！例如这大业的皇后，便是我白家长女，我的姑母！”
    白飞飞说完这句话之后，王渊顿时惊呆了！
    皇后！
    白家的靠山居然是皇后！
    怪不得，白家有这种本事！
    “原来如此......”
    有着皇后扶持，怕是一只猪都能上天吧！
    更何况，这白家怕是底蕴丰厚，存在至少几百年的大家族了，才能将生意做到这种地步！
    “其他三个家族，都有势力在这深宫当中，如今，并非是我白家要动手，而是盛家想要动手！”
    “他们盛家生的，便是大皇子永儿，如今已经十岁了，深受陛下宠爱，所以盛家觉得，时机成熟了！”
    白飞飞说完之后，王渊更是惊讶起来！
    原来要拜自己为师的，便是盛家的子孙！
    只是王渊不明白，时机成熟了？
    十岁的孩子，就算是成熟了么？是不是有点着急了？
