    第898章
    王渊深吸口气，并未开口，但是心中也对蛮达图所说的话，听进去几分。
    蛮达图说完之后，这才继续开口道：“接下来，就说说你们那位兴隆帝吧！”
    说道兴隆帝，蛮达图眼中的不屑之色，更加浓郁起来！
    “兴隆帝，算不得一个昏君，但也算不得一个明君，怎么说呢，他心胸太过狭隘，同时刚愎自用，没有载人气量。”
    “虽然他治国有度，大业现在还能稳步发展，但是实在是太慢了。”
    “没有魄力不说，身边那么多虎视眈眈的人存在，所以，我最不看好的，便是兴隆帝！”
    蛮达图这话不用说，王渊心中也是如此想的！
    这个人，虽然是天子，但是不具备天子的气量！
    如果是个王爷，那足够了，可是这管理着泱泱大国，这天下第一强国大业，实在是不够看的！
    要不然，白家和盛家，也不会想着要取而代之了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “当年武穆一死，你知道么，我记得清清楚楚，我父亲庆祝，甚至还为此喝醉了！”
    蛮达图说完这句话之后，王渊眨了眨眼睛，此事他只有记忆，也只是穿越过来的记忆。
    “武穆，那是一个真正的擎天之柱啊，我父亲说过，有他在，大业可保二十年无虞！”
    “只可惜，兴隆帝一念之间，就将他斩杀，仅仅因为心中的猜忌，就痛下杀手，为大业丢失了这么一个强者，实在是......让人感觉到可笑！”
    “当然，最可笑的不仅仅是这个事情，还有武穆之子，武陵！想想我都觉得，啼笑皆非啊！”
    提到武穆，蛮达图一脸的敬佩，同时也是失望！
    毕竟一代英杰就这么死了，实在是让人感觉到惋惜！
    而杀他的居然是他们的帝王，此等事情，和气可笑？
    提到那武陵的时候，蛮达图更是忍俊不禁！
    在他眼里，这更是一个可笑的事情！
    “武陵是武穆之子，传承了武穆的志向，父亲曾经也说过，武陵要不了几年，就会成为新的武穆，而眼下，也确实如此！”
    “武陵对抗荒庭，可见此人大才，但是......虎困枷锁，终有一日，会厌倦此事的。”
    “兴隆帝以为，帝王之术便是权衡之术，认为掌控了武陵的家人，就能让他心甘情愿，真是大错特错。”
    “眼下的武陵，只是因为父亲的遗愿罢了，真的要是到了那么一天，武陵定会反抗，不会听从兴隆帝的！”
    蛮达图这一层都看出来，让王渊更是震惊无比！
    “看不出来，你还真是对大业如此了解啊！”
    王渊惊叹起来，而听到这话的蛮达图哈哈一笑。
    “这是自然，你认为我成为新的蛮夷王，只是因为盛家么？就算没有盛家，父王也是要将位置传授给我，只是，没有想到，盛家如此歹毒！”
    蛮达图直接开口，这话说完，王渊也叹了口气。
    这个盛家......
    还真是有意思，为了达到他们的目的，结果让这么一个厉害的人上位，实在是搬起石头砸自己的脚！
    王渊能够感觉到，蛮达图的不凡，或许几年之后，蛮夷就会大变样了！
    “兴隆帝的覆灭，是迟早的事情，到时候，大业怕是就是四大家族鼎力，一分为四！”
    “这四个家族，都有着和蛮夷还有荒庭抗争的力量，就算没有，想要攻取大业，也不是很容易。”
    蛮达图说完这话之后，王渊忍不住道：“你就这么驽定，兴隆帝会倒？”
    王渊说完这番话之后，蛮达图点了点头。
    “我不会看错的，你知道么？就在今日，你走进这皇宫的时候，我就收到了消息，兴隆帝再次卧病不起，朝臣们已经开始上表，屹立太子之位。”
