    第863章
    王渊看到三女不知道说什么的时候，这才开口说道：“其实我们的定位，不是售卖！”
    听到这里，李诗涵和黄娇娇愣了一下，她们二女毕竟没有完全经过商，反倒是胡梦莹，一下子就听懂了！
    “公子......您的意思，我们是要做源头？”
    胡梦莹忍不住开口，而听到这话的王渊，顿时点了点头。
    “不错！我们的定位，就是源头的货源！”
    王渊说完这句话之后，胡梦莹眉头确实皱了一下，忍不住说道：“可是公子，我们有这么好的东西，如果让别人来卖，还要让别人抽取利润，我们赚的就少了啊？”
    王渊自然明白这个道理，而是笑着开口道：“这话不假，可是......这大业境内，这么多的城池，我们要是都分出精力去买，怎么可能做到面面俱到？”
    “让别人赚钱，他们才会更卖力，而且，我们要是自己干的话，需要雇佣多少人啊？”
    “单单这管理，每一个地方，至少要一个信得过的人吧？？实在是太过麻烦。”
    三女听到这里，心中震撼！                                    记住网址m.42zw．la
    原来，王渊是想生意做到整个大业到处都是啊！
    如果真的是这样的话，那还真就不能自己买了，毕竟这么多人，怕是不好控制啊！
    “我们作为源头，他们过来进货，到时候自己售卖，这样一来的话呢，我们的货物会出售的很快，而他们呢，也有效益，自然愿意去做。”
    王渊说完，可胡梦莹再次开口道：“可是......这很难吧？我们从岭州来到安州，路途遥远，他们怕是不会愿意来买吧？”
    一路上这么远，危险重重，万一遇到了土匪什么的，不就完蛋了么？
    王渊也知道这一点，点头道：“这也是我要说的重点，这些货物，我们会给他们配送，送到他们的手里，这样一来，他们在家里，就能赚钱，何乐而不为呢？”
    “这......这会不会更难啊......”
    胡梦莹立马开口，有些惊讶起来。
    王渊笑了笑，摇头道：“虽然难，但是并不是不可能的！”
    “我们只是负责送，但是这一路上的大点，他们自然不会袖手旁观，涉及到了利益事情，他们怕是比我们还会上心的。”
    “更何况，银钱开路，就算是土匪，也想长久做这个买卖。”
    “他们要是抢了我们的，也就只有这一次买卖，甚至很容易引起众怒，自身不保，动了人的利益，可不好独善其身。”
    “这样一来，也就还有一个好处！”
    王渊笑着说完，李诗涵立马想到了，开口道：“我们可以和这一路上的土匪，都有交集，或许......日后也是助力也说不定！”
    王渊赞赏的看了一眼李诗涵！
    这也是他要建立商盟之路的原因之一！
    南侧成州的商路已经开通，而到达北侧的蜀州商路还未开展！
    这一次，他要做的，就是建立一个雏形！
    “和这些人交好，他们有钱赚，我们有交情，双方都会很开心，再者说，我们还有白家相助，这件事做起来并不是很难。”
    “当然，这些都是现在的打算，要做到这一点，并不容易，不过，我相信，我们可以做到的。”
    大业千疮百孔，如果有钱赚，他相信，不会有人会拒绝的！
    三女惊叹无比，还头一次听到如此经商的！
    “如果真的是这样，那我们要做的......还真的很多啊！”
    王渊点了点头，这也是他带着三女出来的主要原因之一！
