    第827章
    白飞飞一眼也看出王渊心中所想，再次笑了起来。
    “王兄一定觉得，这算是什么时机成熟，对不？”
    王渊点了点头，“不错，我很想知道，这是为何？”
    白飞飞深吸口气，这才说道：“因为就在几天前，我姑母诞生下一皇子，排行老五！”
    “大皇子如今十岁，他的四个弟弟，最小的便是我白家的襁褓之子，最大的也不过五岁！”
    “本来他们盛家还想等几年，但是我姑母生下这个皇子，八成是要成为太子的，所以盛家着急了！”
    白飞飞的话说的很通透，王渊自然也一下子听明白了！
    盛家不着急，那是因为皇后没有儿子，自然不着急，加上其他几个弟弟年纪更小，同样，这个永儿确实聪慧。
    所以并不担心什么！
    但是白家姑母，也就是当今皇后，有了儿子情况就大不同了！                                    记住网址m.42zw．la
    皇家之位，大部分的太子都是皇后所生，虽然也有例外，但是几率最大的还是皇后的孩子。
    盛家着急，也就能够明白了！
    “明白了，盛家怕是想让永儿成为太子，而非是大皇子，只是......盛家想要干什么？难不成宫变不成？”
    王渊眉头一皱。
    如果这个时候宫变，那可真是太不应该了！
    荒庭也好，蛮夷也好，可都不是省油的灯！
    要是真的打起来，必定会大乱的！
    听到这话之后，白飞飞叹了口气。
    “这个真就是说不准，我姑母刚刚生子，本就虚弱，这是他们动手的最好时机！”
    “甚至......王兄，我给你透露一个极为隐秘的消息，那就是这个盛家，绝非眼前这简单，甚至他们和蛮夷......有着不可告人的秘密！”
    白飞飞眯了眯眼睛，极为凝重的开口。
    这一番话说完，更是让王渊惊了起来！
    难道......
    盛家的背后是蛮夷不成？
    这种事情，王渊可是从未想过啊！
    “此话当真？”
    王渊急忙询问起来。
    “虽然没有确凿的证据，但是这是我白家的猜测，不会是空穴来风的！”
    白飞飞老实回答道。
    “为何这么猜测？”王渊再次询问起来。
    白飞飞深吸口气，再次开口道：“因为，就在我姑母生下皇子的时候，蛮夷的老蛮夷王突然暴毙，登基了一位新的少主！”
    王渊听到这里，如遭雷击！
    盛家......
    居然有这么大的手段不成？
    居然能够主宰蛮夷的朝堂之事？这......这可完完全全超出了王渊的认知！
    “蛮夷本就是沙漠之地，虽然地广，但是并不适合生存，能够生存的城池也并不多，甚至，天灾人祸之下，蛮夷都疲于应对。”
    “但是最近几年，实力突飞猛进，我白家推测，定是有人扶持！”
    “加上这一次的我姑母诞生皇子之后，蛮夷王暴毙，这两件事联系起来，怕是......盛家在扶持蛮夷！”
    白飞飞的推测，或者说白家的推测，十分可信！
    盛家扶持一个蛮夷少主还是很容易的！
    最后发动政变，少主登基，自然与盛家合作，真的是这样，那这盛家，还真是可怕啊！
    “如果真的是这样，怕是大业要内乱啊！”
    王渊眉头紧皱，他最不愿意看到的就是这个情况！
    大业乱，身为大业之人，自然无法独善其身啊！
    他现在需要的就是时间啊！
