    第895章
    王渊点头，“无非就是盛家的事情，对吧？”
    蛮达图听到盛家两个字之后，神情凝重不少。
    “这盛家，在我蛮夷侵染朝局，已经算是根深蒂固，就连我蛮夷统兵统领，都是和盛家一个鼻孔出气的，这让本王十分懊恼！”
    蛮达图说出心中的不满之意！
    毕竟这种事情，换做任何一个人，也都不会满意的！
    身为堂堂帝王，要被一个外人掣肘，他怎能乐意！
    王渊笑了一下，这才说道：“盛家......确实野心勃勃！”
    蛮达图点了点头，“我父亲的死，和盛家脱不了干系，他以为他做的很隐秘，但是这些事情联合起来，除了他，我还真就想不到任何人！”
    蛮达图并未对王渊隐瞒什么！
    在他眼里，王渊如此聪明，和他说话，就算是藏着掖着，怕是也会被察觉出来，倒不如什么都说了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “盛家利用蛮夷，想要取代兴隆帝，倒也算是有些手段，但是......蛮夷要是真的听了他的话，怕是也离死不远了。”
    王渊说完，蛮达图点了点头。
    “与虎谋皮的道理，我还是明白，只是......明谭先生，你可有办法，让我摆脱这盛家这害群之马？”
    蛮达图对这种事情，也是郁闷无比，这才找到王渊，赏脸起来。
    王渊笑了笑，这才开口道：“此事，虽然很难，但是并非不能做，与其和他们拉拉扯扯，倒不如一棒子打死。”
    “一棒子打死？你是说......借助你们大爷之力？”
    蛮达图听出王渊口中的意思，心中也有些惊讶起来。
    王渊点了点头，“不错，为今之计，还是釜底抽薪，只有这样，才能断了盛家的布局，你明白我的意思吧？”
    蛮达图自然明白！
    可是这件事，谈何容易啊！
    要知道，那可是盛家，大业四大家族之一！
    说是富可敌国有些大了，但是那盛家的财产，简直就是天文数字，堪比他们整个蛮夷！
    毕竟，这是传承了几百年的大家族，虽然大业兴衰不断，可是人家四大家族可从未动过什么波折！
    一直以来，可都是稳扎稳打，一步一个脚印的走到今天，可以说，盛家的能量，不敢想象！
    要不然，也不会伸手到蛮夷来了！
    “这件事......怕是不那么容易，盛家......不会那么好对付吧？”
    蛮达图直接开口，但是王渊笑了起来。
    “盛家虽然难对付，但是，有想让盛家倒的人，更何况，还有大业皇帝呢？”
    王渊这话一说出口，蛮达图顿时笑了起来。
    “原来......你是这个意思！不错，四大家族日益鼎盛，怕是连你们那位皇帝也坐不住了吧？”
    “这一次，他可是为了大业天下而去的，要是兴隆帝知道这件事，怕是十个盛家，也不够他杀的！”
    盛家虽然有钱，但是仅仅是钱财方面！
    在这战力，可还是差了远了！
    毕竟，他们这种大家族私下里面，有一些隐秘的战力，那是有数的，和大业十多万大军比起来，杯水车薪！
    任由你多有钱，十万大军一扫而过，怕是骨头都会被踩的粉碎吧！
    “王渊，你这么替我们谋划，替大业谋划，倒是让我有些好奇，你这么做......为了什么？”
    这个时候，蛮达图突然开口，带着一丝丝的好奇之意！
    准确说，不是好奇！
    而是忌惮！
    要知道，这个人实在是太聪慧了！
    任何事情都算的这么定，如果他真的有一天和王渊翻脸，他定会辗转反侧睡不着觉的！
