    第892章
    王渊的话说完，那老者还想开口，但是却被王渊直接怼了回去！
    “你觉得，荒庭和和你们蛮夷联合，侵占我们大业么？”
    “先不说打不打得过，侵占我们大业，需要多大的兵力，你有计算过么？”
    “如果这么考虑的话，倒不如我们和荒庭联手，将你们蛮夷消灭。”
    “不用多，我们大业可以拿出三分之二的蛮夷土地给荒庭，相信荒庭肯定会同意的！”
    王渊直接开口，而那人顿时脸色涨红，有些气不过，硬生生说道：“我们也可以让出三分之二大业的土地，给荒庭！”
    只不过这话说完，王渊笑的更加开心了！
    “荒唐！你们真的要和我们大业交战么？那好吧，我们就拭目以待，看看这荒庭会帮我们大业，还是会帮你们蛮夷！”
    王渊说完，作势就要往外走。
    “王渊先生，不过是一个玩笑，何必当真，只是......大业这一次派你来，为了议和，你这般态度，难道是过来议和的么？未免失了大国风度了吧？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    又有一个人站起来，微笑开口。
    王渊扫了他一眼，当即就骂道：“风度？在这大殿当中，诸位有几个风度之人？”
    “还大国风度，你们就有了吗？我好歹是大业的正使，你们呢？刚刚见面就如此说话，真是将蛮夷的脸丢尽了！”
    王渊一席话落下，这些人脸色确实不太好看。
    他们确实想针对王渊，但被王渊说的也是脸色挂不住了。
    “言辞犀利，大业让你来，还真是煞费苦心。”
    “不过，你说这么多，也是无用，我们就问你一句话，这大业议和，是怎么议论之法？”
    不远处，再次有一个人站了起来，询问说道。
    王渊淡淡道：“议和不假，互相退兵即可，怎么，难道你们蛮夷，还真的敢要这蜀州之地不成？”
    此话落下，那人笑了笑，“如此只是这种议论之法，实在是太没有诚意了，我们的条件，也很简单，至少要打开户市！”
    王渊明白了，原来是这个意思啊！
    不过，这种事情，王渊也不能做主！
    “此事，也不可能，各国有各国的经济，何须开放户市，我大业之物，自给自足，无需跟任何大国互通。”
    “再者说，就算是开放户市，蛮夷又有什么东西，可以在大业境内，备受瞩目和关注？”
    王渊冷哼一声，带着淡淡的笑意！
    真是可笑！
    或者说是痴心妄想！
    此话一出，那人脸色顿时变了一下！
    “你觉得我过来议和，是低三下气而来么？真是可笑！”
    “还有，就算是开通户市也可以，但是至少，你们蛮夷有什么东西，是我们大业需要的吧？”
    “此事无需跟我谈，跟我们大业的户部谈就好了，如果他们同意，我自然没有意见。”
    王渊直接冷哼一声，怼的那人脸色难看的要死！
    而此刻，这些人其中，不少人都不知道跟王渊说什么了！
    在他们眼中，眼前的王渊，实在是太能言善辩了！
    简直是说一句，有十句等着他们呢！
    扫了一圈之后，再次开口道：“诸位，可有想要继续讨教的了？”
    王渊环顾一周，这些人都气的脸色涨红，但是偏偏，根本说不出什么来。
    不过，他们说不出什么东西来，但是王渊，可是说的出来！
