    第828章
    盛家发动政变，有蛮夷的力量作为支撑，说不定真的能够夺权啊！
    王渊看着白飞飞，忍不住开口说道：“白老弟跟我说这些，怕不只是将这个消息透露给我。”
    “如果白老弟有什么想说的，但说无妨，我们可以合作！”
    白飞飞不会无端端的跟自己说这种话。
    定是有所图谋！
    白飞飞点了点头，“不错，王兄，我想知道，你可有办法？”
    王渊笑了一下，“我在上京城可没有什么手段，白老弟，你们白家既然猜测到了，自然有所手段吧。”
    “虽然盛家有蛮夷的力量作为支撑，可以发动政变，你们白家，也不会是一点手段没有。”
    王渊说完，白飞飞眨了眨眼睛。
    “还真是什么都瞒不过王兄的眼睛，不错，我们白家确实有些手段。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “但是......一切都不好说，所以......还是想寻求王兄的帮助。”
    这件事虽然是机密，是他们白家最高的机密，但是白飞飞还是想询问王渊的意思。
    说不定，他有什么办法也说不定！
    这个合作，王渊自然不会拒绝！
    如果真的帮助白家上位，相信白家事后也不会对自己动手！
    就算是动手，怕是也要很久之后，白家要是解决了盛家，扶持皇后儿子成为太子，怕是要动了筋骨才行，同样需要时间修整！
    所以说，这对于王渊来说，最好不过的事情了！
    时间充足，就算是白家恢复过来，想要动自己，怕是也不容易了！
    王渊看着白飞飞，点了点头。
    “此事，我答应了，一定会竭尽全力！”
    王渊笑了一下，当即开口说道。
    白飞飞想了想，眨了眨眼睛。
    “那个......王兄，蛮夷或许会兴兵蜀州，以此作为压力，让大业朝廷波动，趁机发动政变。”
    “如今......圣上正在选定何人去蛮夷做正使，您看，如果您有办法的话，能否辛苦一趟？”
    白飞飞嘿嘿一笑，竟然打起了这个主意！
    釜底抽薪！
    盛家不是扶持了蛮夷那位少主么，如果王渊过去，打断这个联系，说不定真的能在这件事的源头解决问题！
    到时候少了蛮夷这个力量，盛家想要成事儿，怕是也没有那么容易了！
    王渊一听这话，顿时一脸的无奈！
    自己刚刚从荒庭归来，要去蛮夷不成？
    这......
    真的让他有点郁闷！
    但是白飞飞说的不错，源头之上解决问题，才是最好的办法！
    扬汤止沸，不如釜底抽薪！
    只是，怕是现在自己想去，当今圣上也不一定能让自己去！
    王渊想了想说道：“此事倒是一个好办法，虽然艰辛了一些，或许可以解决。”
    “只是......缺少一个契机！”
    王渊向来不是一个主动迎合之人，更不是一个被动之人！
    他要谋划好一切，运筹帷幄之后，才能有所动作！
    上一次去荒庭，他也是思量好了之后，这才去的。
    如今这蛮夷，更是要谋划一下才行！
    不然的话，效果怕是并不大！
    白飞飞倒是眨了眨眼睛，忍不住说道：“不知王兄想要什么契机？”
