    第859章
    袁弘脸上带着笑容，说完这番话之后，王渊并不意外。
    他猜测，应该是盛家的人到了。
    “原来是盛家的幕僚，先生请坐。”
    王渊笑着急忙做出一个请的手势。
    袁弘坐在了王渊对面，深深看了一眼这个男子。
    对于王渊的事迹，怕是很多人都知道了，但是真的了解王渊的人，怕是寥寥无几。
    就连他，也不知道这个家伙能否釜底抽薪，断了盛家的路。
    但是他还是要过来。
    任何事情，都不能凭借天意，都不能看对手的成败来谋划自己的事情。
    要做到事事都在掌控当中。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不知道深夜来此，有何贵干。”
    王渊直接开口，此话说完，袁弘直接说道：“明谭先生，今日所来，是为了盛家招揽先生！”
    “哦？”
    王渊虽然明白，但是还是较有兴致的惊讶一番。
    “明谭先生如此不凡，怕是早就知道我来这里的目的了，这般惊讶，是装出来的吧。”
    袁弘一笑，王渊并未介意。
    “哎，可千万不要这么说，我和先生素未蒙面，这是装的，还是真的，先生怎么可能看得出来。”
    王渊说完，袁弘也摇头一笑。
    “明谭先生，您是一个聪明人，相信和聪明人说话，会很容易的，所以......您是怎么想的？”
    袁弘不想和王渊多说什么废话，而是直接询问起来。
    王渊好奇问道：“招揽我，为何招揽我？我可被朝廷厌恶，要不然，也不会派遣我去蛮夷了。”
    袁弘叹了口气，“都说了，明谭先生是聪明人，就不要揣着明白装糊涂了，你我坦诚相见，岂不更好。”
    王渊端起茶来，直接说道：“那也要看看，袁先生能坦诚到什么地步啊！”
    袁弘被王渊的话说的又是叹了口气，不过，也并未在意，而是直接开口道：“既然明谭先生这般说话，我也就直言不讳了。”
    “盛家的意思，是希望明谭先生为其所用，白家所答应的一切事情，盛家都会同意的。”
    “再者，盛家谋划的事情，想必明谭先生也知道，既然你装糊涂，我就直接说好了。”
    “这一次蛮夷之变，就是盛家所谓，为的就是让这大业变天。”
    王渊有些惊讶，这个家伙，还真是什么都敢说吧。
    “袁先生，你我第一次见面，如此开口，你不怕我将你这份话说出去，让陛下定你们盛家的罪？”
    袁弘哈哈一笑，直接说道：“我一个幕僚，说出来的话，谁能相信呢，更何况，明谭先生也不会的。”
    “哦？为何不会？”
    王渊眨了眨眼睛，好奇问道。
    “明谭先生，您答应白家做这些事情，无非就是回报恩情，同时呢......你也是为了自保。”
    “白家有皇后，确实能够有机会让白家那个孩子成为太子，你也可以平步青云！”
    “但......却有些舍近求远了！”
