    第829章
    白飞飞知道王渊的性格，也相信他能做到这件事。
    只是这个契机，怕是不容易！
    王渊想了想，这才开口说道：“既然盛家想要动手，就不能顺着盛家心意行事，我的意思是......先下手为强！”
    一句话说完，白飞飞顿时震撼了起来！
    他有些吃惊王渊的胆大！
    先下手为强！
    她自然听出这话中的意思！
    “王兄，您是说......”
    白飞飞有些呼吸急促起来。
    “普天之下，莫非皇土，陛下万人之上，可是你白家有个一人之下，万人之上的身份，自然要好好利用才行！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “陛下如果倒了，皇后便有了最大的权势。”
    “虽然不会长久，但是只要几日便可！”
    王渊说完之后，白飞飞倒吸口凉气！
    果然！
    这个家伙还真是胆大！
    居然唆使他们白家，对陛下动手！
    但是她也明白，如果陛下突然无法插手朝政，不用太多，几日时间就好的话，皇后自然有着绝对的权利。
    虽然不敢说废了盛家，但至少，让王渊出使蛮夷，还是轻而易举的！
    这样一来，也算是师出有名了！
    “兹事体大，王兄，你等我消息！”
    白飞飞听到这话之后，急忙拱手。
    说完，居然连顿饭的功夫，都不想耽搁，就要返回成州。
    “白老弟，事态紧急，我也就不留你了，扥你消息吧。”王渊笑道。
    “不必客气，王兄，此事若成，我白家欠你一个大人情！”
    白飞飞坐上车架，拱手之后，扬长而去！
    只不过她走之后，李诗涵三女确实一脸的紧张和担心。
    “夫君，您这刚刚回来......又要去蛮夷么？”
    上一次他们都提心吊胆，如今再让王渊去蛮夷，实在是......
    放心不下！
    王渊笑了笑，点了点头，“有可能会去蛮夷，但是事无绝对，说不准，白家动手之后，蛮夷那里，自己就乱了阵脚！”
    这番话说完之后，三女面面相觑，隐约之间，能够猜测出什么意思。
    但是并不是特别理解。
    “夫君，还请解惑。”
    李诗涵急忙笑了起来。
    王渊开口道：“很简单，如果陛下真的有了什么问题，皇后有懿旨可下，这一招叫做一石两鸟，盛家自然忌惮，蛮夷也忌惮！”
    可是听到这里，黄娇娇却说道：“可是，公子，如果盛家将计就计呢？彻底发动政权怎么办？”
    “毕竟，盛家可是连那蛮夷都动了的，一鼓作气，也是有可能的！”
    黄娇娇说的不错，如果盛家铤而走险，直接发动政变，倒也有机会！
    “虽然盛家敢这么做，但是......白家也不是吃素的。”
    “更何况，历史之上，政权都不是那么好变的，陛下，乃是九五之尊，岂是说换就能换的？”
    “你们记住一点，但凡政变，都是要牵一发而动全身，没有十足的把握，没有人敢轻易动手！”
    王渊说的是实话，政权如果这么好夺，那这个世界早就乱套了！
    怕是这陛下真的有了点什么情况，盛家怕是更不敢轻易动手了才对！
