    第878章
    “对了。”
    蛮靖忽然回过头来，看向王渊。
    她的脸上闪过一丝凝重的神色，一字一句道：“你这一次来到我们蛮夷，一定要小心一个人。”
    “谁？”
    王渊有些意外，没有想到，蛮靖竟然还会提醒自己这样的事情。
    蛮靖顿了顿，这才严肃说道：“蛮夷大统领蒙括。”
    “他和盛家往来的十分密切，虽然我和哥哥不会对你动手，可是他却不一定，他或许不会放过这么好的杀了你的机会。”
    “在这件事情上，我们怕是帮不了你许多，一切还需要你自己小心，我也只能言尽于此！”
    蛮靖的提醒，王渊心中感动。
    她微微一笑，点头回应道：“多谢你愿意提醒我。”                                    记住网址m.42zw．la
    “你放心，我一定会帮你们解决这件事情的。”
    “切，等你做到再说吧，否则一切都是空谈！”
    蛮靖说完，便立刻抓住了王渊的马，二话不说便直接跳了上去。
    她抓着马的缰绳，一袭红衣十分潇洒，神色傲然的看向王渊，
    “你的马，现在归我了。”
    “啊？”
    王渊一愣，旋即无奈苦笑道：“那你让我们两个男人，如何赶路？”
    “我才不管你们呢。”
    蛮靖哼了一声，娇喝道：“谁让你打死了我的马！”
    说完，她便直接一个转身，拉起缰绳转身离开了这里。
    大虎的脸色看起来十分凝重，他有些犹豫的看向王渊，小声的问道：“渊哥，你说这个女人说的话，可信吗？”
    王渊微微一笑，缓缓抬起头看向大虎，轻声反问道：“你觉得她的话可信不可信？”
    大虎微微摇了摇头，神情十分凝重：“我不敢确定，毕竟我们对她的了解，不过半个时辰而已。”
    “而且她又是蛮族之王的亲妹妹，谁知道他们的心里到底是怎么想的，究竟是打算算计我们，还是真的对我们有所信任，实在是不好说。”
    一听这话，王渊淡淡笑道：“那你觉得，帝王之家如何？”
    大虎闻言，脸色微微一变。
    “我不敢妄议朝堂之事......”
    王渊的脸色带着一抹严肃，他顿了顿，沉声说道：“没有一个帝王，愿意受到任何人的掣肘，更何况，是杀父仇人。”
    大虎闻言，微微点了点头，表示赞同。
    “那我们现在怎么办？”
    大虎看向王渊，轻声问道。
    “先在这附近休息一晚，明天天亮之后，再继续赶路。”
    大虎点了点头，二人同骑一匹马，迅速的朝着远处疾驰而去，没过多久，就看到了远处有一处人烟熙攘的地方。
    “走，我们过去看看！”
    ——
    与此同时，蛮靖已经骑着马，飞快的回到了皇都。
    一路上，不少侍女奴婢，纷纷对着蛮靖行礼，态度尊敬谦卑。
