    第841章
    兴隆帝觉得浑身无比，忍不住开口说道：“朕这是怎么了？”
    白颜菲红着眼睛，这才开始说道：“陛下，您最近忧心国事，御医说你是伤了气血，但是并不是什么重病，只需要好好调养就好了。”
    “臣妾已经给你做了大补汤，等下好点就喝上吧。”
    兴隆帝深吸口气，依旧觉得有些无精打采。
    他其实心中也有些疑惑，为什么自己突然就这个样子了。
    “传太医，朕要问问情况。”
    白颜菲自然没有在意，而是直接将这朝中的太医都请了过来，足足七八人。
    他们都来到兴隆帝面前，把脉之后，出现的脉象并未有任何问题！
    只是这气血稍微亏损，乃是劳累导致。
    “陛下，您双精亏损，应该是劳累所致，亦或者是用神过度，并不是什么重症，只需要精心调养，就能好的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    几位太医急忙开口，这番话说完之后，兴隆帝这才点了点头。
    “朕这个毛病，为何来的这么突然？”
    兴隆帝虽然昏昏沉沉，但是思绪还是清醒的，自然想弄清楚怎么会突然这样。
    “陛下，所谓心神之劳，本就是突发，您这种情况虽然少见，但是也很正常，只要陛下保证龙体，就会好起来的。”
    太医们急忙回话，说完此话之后，兴隆帝松了口气。
    既然不是有人动手，那就好了。
    “你们退下吧。”
    兴隆帝之所以要问问，就是怀疑自己这样子怎么这么突然。
    询问之后，自己也就放心了下来。
    “陛下，臣妾喂您喝一点大补汤之后，您在休息休息，您放心，臣妾已经让禁军将这坤宁宫给围住了，不会有任何人进来的。”
    白颜菲说完这句话之后，兴隆帝笑了一下。
    “好。”
    喝过了这大补汤之后，兴隆帝又迷迷糊糊的睡了过去。
    这大补汤当中，也有瞌睡的药物，服下之后，自然会这样。
    “皇后娘娘，那几个太医......离开坤宁宫之后，有两位被请到了娴贵妃那里去了！”
    这个时候，白颜菲贴身侍女急忙开口说道。
    白颜菲笑了一下，并未在意。
    “询问吧，并无大碍！”
    白颜菲知道盛家的手段之后，心中虽然担心，可并未多加理会！
    毕竟，这种情况，他们就算是问，也问不出来什么的！
    与此同时，这些太医刚刚从皇后的坤宁宫离去，其中二人已经来到了娴贵妃这里。
    娴贵妃很是着急，看到这两位太医，急忙说道：“两位太医，陛下到底怎么了？”
    两位太医也没有犹豫说道：“回贵妃娘娘，陛下是劳累过重，这才会这样，贵妃娘娘不用担心，只要休息几日，陛下的龙体就会康健的！”
