    第849章
    她们知道，这一行不会那么简单的。
    或许会有很多的危险。
    但是能和王渊在一起，就算是死了，她们也心甘情愿。
    翌日一大早，准备好行囊，一行人从大王村开始出发。
    一行人往前赶路，走了一天，虽然是在马车之上，但三女也还是略显疲惫。
    “你们想喝点水吗？”
    王渊看向三女，关切的询问道。
    “谢谢夫君。”
    李诗涵接过水喝了一口，紧接着就听到黄娇娇兴奋的指着远处说道：“公子，远处有一家驿站！”
    王渊一看，顿时点了点头。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他笑着回头看向众人，轻声说道：“赶了这么久的路，我看大家都累了吧？”
    “我们可以先在前面的驿站落脚，休息一晚上之后，再继续赶路。”
    “好啊，公子，正好我们也累了，有个休息的地方，也可以养养精神。”
    胡梦莹也微微一笑，点头赞同。
    北山没有什么可说的，只要是王渊决定，他便会跟着一起前去。
    很快，一行人就来到了驿站。
    他们要了几间房之后，一同来到了楼下，准备点菜吃饭。
    “几位客官，你们需要点什么？”
    店小二的脸上满是笑呵呵的神色，直接把肩膀上面搭着的毛巾给拽了下来，勤快的给他们擦了擦桌子。
    王渊看了一眼驿站里面的招牌菜，微微皱了皱眉头。
    这里的东西，可一点儿都不好吃，还不如自己亲自动手，做点自己爱吃的，就算是赶路，也不能亏待了自己。
    于是王渊立刻站了起来，他直接对着店小二说道：“我们自己做就可以了。”
    “啊？这......”
    店小二看起来神色格外的为难，他犹犹豫豫的，也不知道应该如何回答王渊的话。
    王渊的脸上挂着一丝丝淡淡的笑意，他直接拿出银子，递给了店小二，笑着说道：“这些，够不够？”
    店小二一看银子，眼前顿时猛的一亮！
    他激动的直接把银子给收了起来，紧接着兴致冲冲的指了指后面，说道：“这位客官，厨房就在后面，请进，请随意使用！”
    王渊看到这一幕，忍不住感叹起来，果然还是有钱好啊！
    一行人立刻跟着王渊的脚步，朝着后厨走了过去。
    厨房里面的各类蔬菜水果，还算是比较齐全的，王渊直接让他们帮自己洗菜择菜，自己则开始研究了起烧烤的蘸料！
    没过多久，烧烤蘸料和腌肉用的酱汁就做好了。
    王渊直接将酱汁分给了黄娇娇他们，紧接着吩咐他们涂抹在烧烤的东西上。
    李诗涵一边涂抹，一边忍不住开始感叹了起来。
    “夫君，你做的这个是什么啊，味道好香啊！”
    李诗涵凑近闻了闻，感慨了起来。
    王渊笑呵呵的说道：“你可以尝一尝，这个酱汁是专门用来制作烧烤的酱汁，味道很鲜美。”
    一听这话，李诗涵的脸上神色更是好奇了起来。
    她拿出筷子在酱汁上面戳了一下，紧接着尝了一口，脸上满是惊喜！
    “这个味道好独特，回味无穷，我之前从来都没有吃过这么好吃的东西！”
    王渊微微一笑，顺手在她面前的烤肉上面涂抹了一下酱汁：“这些东西烤熟之后，味道更好！”
