    第82章
    “这就是大王庄？”
    “是的，大人！”
    “去了村里，不要再叫我大人，叫我老爷吧！”
    “是，老爷！”
    “见了先生，一定要恭敬，不能失了礼数！”
    “是，老爷！”
    一辆马车驶入大王庄，许捕头掀开车帘，赵为民走了下来。
    四个衙役打扮成家丁模样，腰刀、弓弩藏在马车里。
    趁着王二狗告状，拿下刑三、方铁心，打击马主薄威信后，他趁势连连出手，掌控了大半县衙。
    又呕心沥血写好拆市坊之墙、搞夜晚经济折子，这才有了空闲，来到了千思万想的大王庄。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    告状那一天，鱼市发生事情，他也听许捕头说了。
    先生三言两语，让胆小如鼠百姓，变成差点暴动乱民，此等操纵人心之术，堪称翻手为云覆手为雨。
    如此大贤，若能为朝廷效力，必是大业洪福。
    一行人走进村庄，村民远远看着，不时议论纷纷！
    “许捕头！”
    赵为民也在打量村民：“感觉本村村民与其他地方有何区别！”
    “回老爷，大王村村民大多比较白净，气色也好很多，很多人都笑的很开心，好像日子充满了盼头。”
    善于观察的许捕头，一眼看出大王村不同之处。
    “不错！”
    赵为民满意点头，走向一个眼盲老汉：“老哥哥，看你乐呵呵的，是不是家里有什么大喜事啊！”
    “也没啥喜事，就是儿子进了渊哥的捕鱼队，一月能拿一贯钱，加上月底奖金不少于两贯，以前十里八村都嫌俺穷，不愿意为俺崽说媒，现在说媒的都踏破门槛了，轮到俺挑他们了，给俺崽挑了个好的，媒人长大好看，屁股也大、能生娃，嘿嘿！”
    也不管问话的谁，王瞎子仰着脑袋，一脸喜气洋洋。
    “一个儿子进了捕鱼队就嘚瑟，俺家两个儿子进了卖鱼队，每人每月至少两贯钱，再加上他们的奖金，一月俺家不少于六贯钱，咱这都没嘚瑟，你王瞎子家一月赚那点，还好意思炫耀！”
    一个驼背老汉说着不炫耀，嗓门喊得整个村都快听见。
    “捕鱼队一个月两贯钱，卖鱼队一个月三贯钱！”
    赵为民惊了。
    乡下劳力过剩，很多劳力干活，只要管饱饭，没有工钱都行。
    即便很重的活，一月三百文钱顶天。
    先生竟然如此大度，给乡民一月开两、三贯工钱。
    这真是再为生民立命！
    一行人继续上前，许多小娃娃好奇远远看着！
    现在大王村经常来生人，小娃娃见人多了，也不怎么怕了
    赵为民走向一个小娃娃道：“你叫什么名字！”
    虎头虎脑小家伙穿着开裆裤，一条清鼻涕在鼻腔里上下吸溜，说话奶声奶气：“俺叫王三虎。”
    赵为民掏出一块麦芽糖递过去：“给你一块麦芽糖吃，告诉伯伯为什么你们的小手小脸，怎么都这么干净啊？”
    经常走访乡村，见多了小娃娃，一个个手黑脸黑。
    这大王村不一样，一些小娃娃一样黑，一些则白白净净。
    “不！”
    王三虎两小手向后一背，用力的摇着脑袋，两条清鼻涕在空中飘来荡去：“渊锅给俺们说了，生人给俺们糖吃的都是人贩子，要把俺们骗走卖掉，让暗门再也见不到阿爹、哥哥了，俺不吃你这人贩子的糖！”
    “人贩子！”
    赵为民哭笑不得！
    他堂堂两榜进士，竟被这小孩子，说成了人贩子。
