    第816章
    王渊的这番话说完之后，众人都震撼起来！
    眼神当中，更是带着前所未有的激动之意！
    其实他们有些人嘴上不说，心中早就想要让王渊谋划了！
    毕竟如今的大业，实在是破烂不堪，民不聊生，只有一个大业的底蕴，苦苦支撑！
    如果一旦真的战乱，怕是整个大业，都将不保！
    那个时候，才是真正需要一份力量保卫家园的时候！
    众人看着王渊，都带着期许，等待他的布局！
    王渊也没有废话，当即开口道。
    “第一步，我们需要一个蝶网暗哨，安插在大业各处，甚至荒庭，蛮夷以及匈奴！”
    “我们需要掌握天下的消息，只有这样，才能未雨绸缪！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这也是我们如今最难做的事情，高乐......此事交由你来做，你可愿意？”
    王渊说完，看向了高乐！
    此人机智过人，不仅如此，更有手腕，交给他来做，王渊是最放心不过的！
    他这些人当中，也只有高乐，掌握过大权，知道任人唯贤！
    当时如果不是镇东王猜忌高乐，怕是解决荒庭的事情，还需要推迟很久！
    可以说，王渊遇到过的这么多对手当中，高乐是最聪明最难对付的一个！
    高乐没有想到，王渊将这么重要的事情交给自己！
    这可是蝶网！
    一个真正可以左右战局的强悍实力！
    王渊的信任，让他无比兴奋，立马点头。
    “渊哥既然相信我，我愿意！”
    高乐立马站起身来，开口说道。
    “蝶网我们一点准备都没有，需要你从零做起，实在是艰难，所以......你会很辛苦！”
    王渊这一点没有说错，无论是武力，还是财力，王渊都有一些准备，唯独这个蝶网，是一分一毫都没有！
    这个挑战很大，所以王渊只能信得过高乐！
    “我明白！放心吧渊哥，我定不负嘱托！”
    高乐很有信心，他知道面临的挑战是什么，但是他没有任何退缩之意！
    “好！你所需要什么，尽管提，无论是财力，还是武力，都以你为主！全力助你，完成蝶网！”
    王渊痛下决心，这番话说完之后，高乐点了点头。
    这件事说完之后，王渊深吸口气，再次开口。
    “第二个我们要做的就是，需要一个隐秘的武部作为依托，普通人不能养兵，所以做的一定要隐秘在隐秘！”
    “所以......我的想法是，明面上开创一个武馆，以武馆作为幌子，暗地里培养人手！”
    “这件事，撼山叔，你和唐莽一同来做？可好？”
    王渊说着，看向了王撼山和唐莽！
    这两个人的身手，绝对不凡！
    王撼山身为武穆的亲卫，本身实力就当世算得上一流高手，配合唐莽，更是如虎添翼！
    有他们二人调教，王渊自然满意！
    王撼山和唐莽听到这话，也没有任何犹豫！
    “放心吧，王渊，撼山叔知道怎么做！”
    “渊哥，我一定不会辜负你的期望！”
    王撼山和唐莽立马开口，眼神当中同样充满着坚定之意！
    王渊点了点头，笑了一下，“武馆经营，也算是重新开始，一切以安全为主！”
