    第855章
    “一而再，再而三，这绝对不是偶然，一定和盛家有很大的关系。”
    黄娇娇也忍不住气恼不已的说道。
    一旁的北山见状，忍不住对王渊说道：“明谭先生，若是你需要钱的话，我可以和我们家公子说，让他买下来这些水晶杯。”
    “你不必这么大费周章的找他们去售卖的。”
    闻言，王渊无奈一笑，摆手说道：“我不是为了要钱，我只是为了我以后经商铺路而已。”
    再说，他们家公子都不知道买了多少个自己的水晶杯了......
    没过多久，管事的就回来了。
    他的脸上满是歉意的神色，尴尬的讪笑着说道：“对不起啊，公子，你的生意我们做不了了，你还是看看别家吧。”
    管事的脸上透露出一丝无奈的苦笑，到手的钱赚不了，可真是难受的要命啊！
    王渊表示理解，也没有多和管事的说些什么，于是摆了摆手，便转身离开了这里。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “公子，两家拍卖行的路都被堵死了，我们现在应该怎么办？”
    黄娇娇的脸色略显担心，小声的问道。
    “去典当行试一试。”
    王渊带着一群人，来到了典当行内。
    老板透过柜台，客客气气的询问道：“公子需要典当什么？”
    “水晶杯。”
    王渊招了招手，大虎立刻拿出了一个水晶杯，放在了柜台上。
    一看这东西，老板的眼睛都亮了！
    不过他却压下心中的激动，笑呵呵的说道：“水晶杯啊，这个手一只的价格是两万两，不知道公子可否接受？”
    “我有六只水晶杯，你最少一只要给我三万两，而且我全部要黄金。”
    王渊的话说的直白，典当行老板微微一愣，紧接着笑着说道：“三万两市场怕是没有这个价。”
    “而且这么多的黄金，也不是很好凑齐，所以......”
    “你要是办不到的话就算了，我再去别家典当行问一问。”
    这里也不止这一家典当行，自己也没有必要在这一棵树上吊死。
    眼看着王渊转身要走，典当行的老板顿时急了，他连忙招了招手，急切的说道：“好好好，没问题！”
    这水晶杯要是放在拍卖行的话，起拍价至少五万！
    三万收来的，也不算贵！
    然而就在此刻，他的一个小伙计，忽然走了进来，在老板的耳边耳语了几句。
    典当行的老板脸色一变，立刻摆了摆手，笑着回绝道：“算了，你们还是去别家问一问吧。”
    突如其来的转变，让众人一脸凝重。
    无奈之下，众人只能从典当行里面走了出来，大虎的脸色有些严肃，沉声说道：“渊哥，这铁定是白家做的！”
    “算了，我们还是先回客栈吧。”
    王渊知道，有盛家阻拦，自己今天怕是没有办法卖掉水晶杯了。
    于是便带着一群人回到了客栈，晚上的时候，王渊和三女刚刚吃过晚饭，就看到大虎敲了敲门，走了进来。
    “渊哥，有人想要拜见你，要不要见？”
