    第832章
    白飞飞立马点头，忍不住开口。
    “盛家一定是想这么做，到时候用蛮夷作为幌子，让朝廷内乱，急需一个皇帝，那除了大皇子永儿之外，还有谁能够胜任？”
    白飞飞急忙开口，听到这话的白震堂狠狠一拍桌子，脸色难看无比！
    “这可怎么办，难道还要让你姑姑，跟皇上说么？万一走漏的风声，兴隆帝必定会猜忌你姑姑的！”
    “现在，那位兴隆帝已经猜忌我们这些大家族了！甚至要腾出手来，准备对付我们！”
    白震堂深吸口气说道。
    白飞飞急忙开口道：“不......我们可以先下手为强！”
    此话一出，更是让白震堂惊了一下！
    “你说什么！先下手为强？我们就算是杀了皇上，可是你姑姑的孩子才出生几日，还在襁褓之中啊！”
    白震堂急忙说道！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    杀皇帝倒是不难，难就难在如何让皇子顺利登基！
    盛家有一个号称天才儿童的永儿，可是他们白家没有啊！
    “不是的父亲，我们不是要杀皇上，只要让他生病就好了，到时候姑姑就可以下发懿旨，让王渊出使蛮夷，到时候釜底抽薪，就能解决盛家这个事情！”
    白飞飞说完这句话之后，白震堂顿时愣了一下！
    “王渊？”
    白飞飞笑了一下，“是的父亲，我和王渊关系不错，帮过他几次，这一次的事情，就是他出谋划策的，而且，他想和我们白家合作，他求得是安生享乐，偏隅一方即可。”
    白震堂眯了眯眼睛，对于这个王渊，他自然有所耳闻。
    平叛九龙山，斩杀屠南王，出使荒庭，归来封王！
    只是对于这一切，他并未太过在意，在他眼里，没有将这件事当做真的！
    “这个王渊，倒是聪慧，看来传言不虚，他做的那些事情，是真的了？”
    白震堂忍不住开口说道。
    白飞飞点了点头，“不错，这一次他受困皇城当中，也是凭借一己之力逃出生天，到现在我都不知道他怎么离去，但是听说，他是飞出来的。”
    这件事他没有来得及仔细问，白震堂倒是点了点头，“不错，这件事你姑姑说过，他确实飞走的，而当时，永儿就在身旁。”
    “甚至，兴隆帝还想让王渊成为永儿的老师！”
    白震堂深吸口气，没有想到这件事是王渊看出来的。
    心中震动的同时，也万万没有想到，他还想和白家合作！
    虽然此人有才，但是好像并没有和白家合作的本钱吧！
    “他想合作什么？”
    白震堂这个时候询问起来。
    “生意，王渊说了，想和白家合作赚钱，其他的事情，他并不想做。”
    白飞飞说完之后，白震堂笑了一下。
    “这个年代，有钱就有兵，赚钱......偏隅一角的话，要那么多钱干什么，这个王渊......怕是心中也有逐鹿天下的心思吧。”
    白震堂并不了解王渊，说真的，王渊并未有这个心思。
    他真的只想平安喜乐，富贵平生。
    但是这前提之下，自然是要有足够的力量！
