    第846章
    王渊笑着开口，三女听到这话之后，顿时都笑了起来。
    只要能和王渊在一起，她们自然不觉得辛苦！
    而且，她们也更想跟着王渊！
    与其在这大王村没日没夜的等待着，她们更希望跟在他身边，无论是危机，还是安全，对于她们而言都可以的！
    既然要出使蛮夷，王渊自然要准备一番。
    这一路上，就是为了敛财，所以便宜的东西，他并没有带着，而是带了一车的水晶杯！
    这东西可是价格不菲，都是有钱人喜欢的！
    至于其他东西呢，王渊也拿了一下，他并不一定要将生意做到这里，他可以在这里找几个感兴趣的商贩，他们喜欢，完全可以去岭州去上货。
    王渊现在的想法，就是打造出一个现代版的义乌！
    同时呢，这水晶杯就是敛财用的，怎么说，也要弄个上万两黄金啊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而且，还有蛮夷呢！
    那个地方的水晶制品更少了，恐怕是价格会更高了！
    总而言之，王渊这一次必须要赚的盆满钵满才行！
    但是在走之前，还是要嘱咐一些。
    他特意将高乐他们都召回了。
    高乐奉命去组织蝶网，他离开有了一个月了，如今回来，也有不少的成绩！
    “渊哥，我在岭州，成州等地，各自开了个烟柳场所，能出入这种地方的，可都是非富即贵，所以说，打探消息，最是简单！”
    高乐这么做，倒是让王渊有些惊讶，没有想到他居然弄得是青楼！
    “至于人手嘛，我并未暗中培育，也并未分配任务，而是让她们每日接客的时候，多与客人聊天，总结出来的消息，倒也有不少能用。”
    “至于安插于各府的眼线，也在筹备当中！”
    一个月的时间，倒也不容易了。
    王渊觉得，做到这些，怕是没有三个月都做不下来。
    没有想到，高乐这么厉害，三个月已经有了点成效了！
    这让王渊也彻底放心下去，高乐果然没有选错！
    王渊很是满意。
    “继续，缺银子随时说。”
    王渊没有废话，高乐也明白，所以这件事做得格外卖力。
    高乐汇报之后，便悄然离去。
    至于王撼山和唐莽二人，自然没有意外，按照王渊的想法开了一个武馆。
    找上来不少学徒，而且，还救济了不少的孤儿。
    教他们练武。
    不过，这种拉拢的事情，也不是这么快就能做的，王撼山需要一一了解。
    “渊哥，武馆现在已经步入正轨，开始培训这些学徒，有进益快，脑袋灵光的，我们都在培养着，要不了多久，这些人就能排的上用场了！”
    毕竟是刚起步，也不是那么容易。
    二人能做到这一步，王渊也很高兴了！
    除了他们，让王渊最兴奋的就是舅舅和祖班！
    他们竟然打造出了比燧发枪还要精致的枪！
    虽然和王渊那个时代的枪差的太远了。
    但是不得不说，已经很接近了！
    “渊儿，这一次的燧发枪，比上一次的更加结实，破坏力更为惊人，而且，更加小巧了！”
