    第852章
    还以为是不是强盗来了呢，那个财大气粗的男子，急吼吼的捂住了自己的小钱袋！
    可是许久，都没有看到有人冲进来。
    他们看到王渊一行人脸色淡定的样子，这才没有继续担心下去。
    大概过去了十分钟的时间，外面的声音，逐渐停止了下来。
    北山迈着步子走了出来，依旧一脸的潇洒，直接坐在了椅子上，轻声说道：“外面的事情都已经解决好了。”
    王渊微微一笑，脸上极为满意！
    这一路上有白家派来的人保护他们，还真是轻松啊。
    一群人吃过了饭之后，便回到驿站的客房里休息。
    第二天一早，便收拾好了东西，继续赶路。
    三女坐在马车里面，看着窗外的风景，下午的时候，就来到了安州的城内。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊带着众人，来到了拍卖场的附近，找到了一家客栈，安顿了下来。
    安顿妥当之后，王渊就带着众人，来到了拍卖场。
    刚一进门，就看到有一个小厮，十分热情的走了过来，他的脸上挂着笑意，客客气气的对着王渊问道：“客官您好，里面请！”
    王渊一行人跟着小厮走了过去，发现小厮带着他们来到了拍卖行大厅的里面，似乎是认为他们是来这里竞拍的。
    于是王渊立刻严肃的对着小厮说道：“我是来这里卖东西的，而且，是很贵的东西。”
    一听这话，小厮的脸色顿时一愣。
    他连忙陪着笑，客客气气的对着王渊说道：“呵呵，原来是这样啊，那不知道先生您打算拍卖的东西是什么？”
    王渊笑着说道：“水晶杯。”
    “什......什么？”
    小厮一听，顿时整个人都愣住了！
    他回过神来之后，一脸欣喜，激动的点头好似拨浪鼓一般：“好好好，没问题，不过这东西实在是太贵重了，我没有办法做决定，还请各位随我去贵客室小坐片刻！”
    小厮脚下的步子都变得欢快了许多，直接带着他们，朝着贵客室走了过去。
    一进门，三女就被贵客室内的奢靡景象震撼了。
    这里随随便便的一件摆件，都价值不菲！
    坐着的椅子没有十两银子都下不来，一看就精致又昂贵！
    “几位贵客，麻烦您们现在这里稍作片刻，喝杯茶润润嗓子，我们管事的马上就来！”
    王渊端起茶杯，喝了一口，之后便优哉游哉的坐在椅子上等着，三女则好奇的看着周围。
    大虎和北山一左一右，站在王渊的身后，警惕的盯着周围的风吹草动。
    不一会儿，管事的就过来了。
    他先是陪着笑，走到了王渊的面前，客客气气的说道：“呵呵，您好公子，我听说您是来我们拍卖行，出售水晶杯的是吗？”
    “没错。”
    王渊点了点头。
    管事的脸色有些犹豫，小心的询问道：“那我可以先验验货吗？”
    “没问题。”
    王渊答应了下来，紧接着迅速将水晶杯给拿了出来，放在了面前的桌子上。
    管事的一看水晶杯，脸色顿时既激动又欣喜！
    他的双眼都带着一抹热切，兴奋不已的说道：“好好好，没问题，公子是准备在我们的拍卖行，拍卖这间水晶杯吗？”
    “公子你可以直接卖给我们，也可以选择在拍卖行里面拍卖，不过我还是建议公子选择拍卖，这样的话会卖得更高一些！”
