    第894章
    蛮达图走出来，此话落下，这才让众人回过神来。
    “拜见，蛮夷王！”
    众人急忙行礼，而王渊也拱手一拜。
    “大业正使，拜见蛮夷王！”
    王渊看了一眼蛮达图，他和自己年纪相仿，十分年轻。
    但是，王渊在他的眼中，看到了野心！
    更是看到了一个身为帝王的自信！
    这个目光，他在萧楚楚身上，也看到过！
    但是在兴隆帝身上，并未看到！
    “诸位不用多礼，早就听闻明谭先生，不同凡响，今日一见，果然不凡。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    蛮达图笑了一下，随后再次看向众人。
    “与大业是战是和，诸位大人，可都有了结论！”
    他再次询问这个问题，那些求战之人，自然不知道说些什么。
    但是那些从开始就不打算求战的人，急忙跳了出来。
    “蛮夷王，与大业之间，不过是误会罢了，所以......自然无需打仗，解开误会，就好了。”
    “是啊！蛮夷王，我们眼下......没有必要和大爷打仗！”
    他们纷纷表态，那些支持打仗的，也都不吭声。
    见到这一幕，蛮达图很是满意，这才说道：“好，既然如此，也没有什么可说的。”
    “这一次的议和，我们蛮夷答应了，届时，我们蛮夷会派遣使者，前去大业帝都商讨这户市之事。”
    “诸位亲家都累了，回去休息吧。”
    “王渊，你跟本王来。”
    蛮达图说完，朝着后面走去，王渊眨了眨眼睛，倒也没有拒绝，跟了上去。
    蛮达图直接回到了自己的寝宫当中。
    而王渊，也跟到了这里。
    “都退下吧！”
    蛮达图看了一眼身边近卫，让他们退下。
    “明谭先生，坐！”
    蛮达图笑着坐在了那里，看着王渊，眼中依旧带着感叹之意。
    王渊自然没有矫情，拱手感谢之后，便坐了下来。
    “刚刚一番言论，简直让本王震惊，王渊，你是一个旷世奇才，说真的，要是生在我蛮夷该有多好啊！”
    蛮达图这话不是奉承，而是真心实意！
    他是真的觉得，王渊是一个旷世奇才！
    这种人才，说真的，他简直求贤若渴啊！
    王渊笑了一下，“感谢蛮夷王抬爱。”
    蛮夷王摆了摆手，“今日之事，本王还要谢谢你，如果不是你，我的这些长辈们，怕是还没有意识到什么。”
    王渊倒是摆了摆手，“应尽之事，毕竟，也是为了自己。”
    蛮达图哈哈一笑，“你倒是不矫情，本王喜欢！”
    “蛮夷王，您叫我来到这里，怕不是仅仅感谢我一番吧？”
    王渊笑了笑，眼中带着一丝丝的笑意。
    蛮达图也笑了起来。
    “自然不是，你这么聪明，应该知道，我所谓何事吧？”
