    第839章
    难道说哥哥的猜测是对的，这件事情，真的是皇后娘娘下的手？
    等她再抬头看向皇后娘娘的时候，却发现她脸上的神色，又恢复了往日的平静，刚刚发生的一切，就好似是自己看错了一样。
    此刻，皇后娘娘的心里也没有多少底气。
    她担心自己给陛下下毒的事情，会被御医给查出来，一旦这一步险棋走错，她面临的将是巨大的危机！
    可是接下来太医说的话，却让她紧张和不安之意，尽数消散！
    张御医收回了手，缓缓起身，对着皇后娘娘俯首，轻声说道：“皇后娘娘，您不必忧心，陛下只是最近劳心过度，才导致的晕倒。”
    “好好休息一晚上，明日一早便没事了。”
    皇后娘娘一听这话，脸上的紧张和不安之色，这才算是消散开来。
    几个哭泣的妃嫔们，一个个的也都止住了哭声。
    好在陛下没事！                                    记住网址m.42zw．la
    皇后娘娘送走了御医之后，立刻对着一众妃嫔们微微摆手，轻声说道：“好了，既然陛下没事，只是虚惊一场，你们也都回去吧。”
    皇后娘娘摆了摆手，紧接着嫔妃们一个个的，就都离开了这里。
    唯有娴贵妃一人，还站在门口，她的神情看起来十分的犹豫，小心翼翼的看向皇后娘娘，不知道应该如何开口。
    皇后娘娘注意到了娴贵妃，神色顿时一怔。
    “娴贵妃，你可还有事？”
    娴贵妃连忙对着皇后娘娘行了行礼，一脸急切的说道：“皇后娘娘，我想过去看看皇上！”
    “我听闻皇上晕倒之后，心急如焚，希望皇后娘娘可以恩准我去探视一下皇上，确认皇上没事之后，我自会立刻离去！”
    娴贵妃的话，让皇后娘娘脸上的表情格外的严肃。
    她知道娴贵妃是盛家的人，也明白盛家此刻，正在虎视眈眈的盯着她，犹如蛰伏在暗处的一只野兽，一直等着机会，一口将自己给活活咬死！
    她一想到王渊对自己的嘱咐，就没有拦着，而是微微颔首，轻声说道：“念你如此挂念陛下，本宫便准了你进去探视，你进去吧。”
    闻言，娴贵妃心头一喜！
    她激动的连连对着皇后行礼，之后便迅速的冲了进去，直奔陛下的床边。
    此刻，陛下正躺在病床上，沉沉睡去。
    脸色虽然不如之前红润，但是气息均匀，不像是生病了的样子。
    娴贵妃也没有打扰皇上，而是辞别了皇后，便迅速的回到了自己的寝宫，嘱咐贴身女婢在门口守着，不让任何人进来，之后便直接走进屋内，找哥哥盛方玺商量这件事情。
    “二妹，有查到什么可疑的线索没有？”
    盛方玺一看娴贵妃回来，立刻迅速的上前，脸色严肃的问道。
    “大哥，陛下看起来，并不像是中毒了的样子。”
    娴贵妃脸色疑惑，凝重不已的回答道：“御医为陛下诊治之后，说陛下只是劳心过度，休息一晚上就无碍了。”
    “什么？”
    一听这话，盛方玺的神情，也陡然之间变得严肃不已了起来。
    他来来回回在原地踱步，良久，这才沉声说道：“妹妹，你怎么看这件事情？”
