    第811章
    “渊哥！”
    “王老弟！”
    “夫君......”
    看着这一张张熟悉的脸庞，看着他们担心的模样，王渊笑了一下。
    “我回来了，大家不用担心。”
    汪海天急忙走过来，“王老弟，真的不敢想象，你能回来，真是......真是太不可思议了！”
    “渊哥！回来就好！回来就好！”
    唐莽他们可都激动坏了，甚至大虎二虎这两个家伙，还挤出两滴眼泪。
    王渊看着人群之中的李诗涵，更是笑了一下。
    “老婆，来。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊张开双臂，看着李诗涵泪眼滂沱的样子，很是心疼。
    李诗涵知道这么多人都在，可是此刻也顾不上这么多，一下子扑到了王渊的怀里了！
    女人都有脆弱的一面，更何况王渊还被囚禁在皇宫深处，生死未卜！
    别看她在外人面前，多么的淡定，从来都是安慰旁人，但是他心里的压力，可是比任何人都大的！
    如今见到王渊回来了，心中的那份担心落下来了，情绪自然也要宣泄一下！
    她抱着王渊，眼泪止不住的流下来。
    “夫君......我......我还以为你......以为你......”
    “呜呜呜......你能回来，实在是太好了......”
    李诗涵死死搂着王渊，恨不得将自己揉进王渊的身体里。
    她太害怕了，害怕王渊再次离开自己！
    王渊看着李诗涵，一脸的心疼！
    离开这么久，她们自然无比担心，如今见到自己回来，心中的石头也就放下了，情绪自然爆发。
    “没事儿的，相公这不是回来了么？”
    王渊笑着抚摸着李诗涵的后背，周围人看到了之后，也都笑了。
    黄娇娇和胡梦莹也泪流满面，但是她们并未没有上前，而是看着王渊和李诗涵这么抱着。
    但是那样子，也是很想上来，抱住王渊的。
    许久，李诗涵这才回过神来，羞红着脸从王渊怀中出来，有些害羞。
    同样也看到了黄娇娇和胡梦莹的急切样子，急忙说道：“黄妹妹和胡妹妹，也都等你回来呢。”
    王渊这才看到她们二人，也笑了起来。
    “过来，让我抱抱。”
    二女有些不好意思，但是很明显，她们是真的想过去，拥入王渊的怀抱当中。
    “还害羞。”
    王渊笑了一下，走了过去，轻轻的搂着二人。
    这一刻，二女这才死死搂着王渊，同样泪流不止。
    众人依旧面带笑容，对于王渊能够回来，心中充满了激动之情。
    足足好久之后，众人的情绪才回过神来，王渊这才走进了大王村。
    “夫君，您没有回来的这段日子，大王村并未外出，都小心翼翼的，好在村中自给自足，没有出现什么事情。”
    王渊坐在院子当中，三女站在王渊身后，李诗涵小声说道。
    他面前坐着汪海天，王撼山等人，这些都是大王村的中坚力量，也是王渊最信得过的。
    “嗯，很好，不过我回来了，就不用了，我们大王村该想做什么，就做什么，不用担心这些问题了。”
    王渊笑了一声，只是这话说完，汪海天等人都有些担心。
