    第884章
    王渊说完这句话，还不等着大族老开口，看向其他人。
    “诸位，我王渊是什么人，你们不了解，这没关系，你们认为我杀了大酋长，我的嫌疑最大，我也不怪你们！”
    “但是......如果真的是我杀的，我不会留在这里等你们发作！”
    “我的命无所谓，就算是用我的命给老酋长祭天，也没什么，但是......你们真的忍心让凶手逍遥法外么？”
    “今日，这件事我必须调查，要调查每一个人，我还是那句话，没有杀害酋长的人，不怕被调查，你们如果担心被调查，那同样心中肯定有鬼！”
    王渊看着所有人。
    或许他的气势太大，也或许王渊说的足够真诚，很多人看向王渊的眼神，那猜忌的目光减弱了许多！
    二族老和三族老倒也点了点头。
    “王渊先生说的不错，真金不怕火炼，那我们就都查一查，看看到底是谁！”
    “只是，王渊先生，你为何要搜查大族老，亦或者我们呢？难道你怀疑，是我们泰塔自己人杀了酋长么？”                                    记住网址m.42zw．la
    二人说完之后，大族老当即怒道：“你们还真的相信他不成！”
    “他就是拖延时间！”
    王渊冷哼一声，“怎么，大族老，你怕被查么？从一开始你就恨不得我立马去死，这是为何？”
    看到大族老这个样子，王渊越发的怀疑！
    而大族老也神情慌了一下！
    “我怕什么......王渊，你这样做，是再挑拨我们泰塔部落的关系，就这一条，我就可以杀你！”
    王渊也不在意，看着所有人。
    “如果今天没有结果，我甘愿一死，为自己正名！”
    “但是现在，我王渊还不想死，我现在就要调查，你们可以阻拦我，就看你们有没有本事，抗下我的武器了！”
    说完这句话之后，王渊直接看向大族老！
    “大族老，我现在第一个就要调查你，去你的帐篷吧！”
    王渊说完，大族老冷哼一声，自然不愿！
    “你没有资格调查我！”
    王渊笑了一下，“我没有资格，但是它有！”
    说着，王渊直接用枪对准了大族老！
    大族老脸色顿时变了一下！
    刚刚那一枪，直接打死了野狗，要是打在他身上，也是必死无疑！
    “哼！王渊，你想杀我是么？好！那你动手吧！我倒要看看，你有几个胆量杀我！”
    大族老依旧不肯退让！
    他当然不敢让王渊搜查了！
    毕竟......
    他确实和大统领有联系啊！
    他经不住查啊！
    “大族老，你为什么这么紧张，你怕什么？难道酋长的死，真的跟你有关系，你居然这么不配合？”
    王渊冷哼一声，越发的肯定大族老就是杀人凶手了！
    这个时候，就连二族老和三族老也有了疑心。
    “大哥，你为何要推脱？”
    听到这话的大族老，可是气的要死！
    “你们相信一个外来人的话，居然不相信我！”
    王渊冷哼一声，“错了！要相信真相，大族老，今天你不让我查，我也要查！”
    “大虎！你去！”
    王渊顿时开口，大虎也明白，直接拎起刀下泰塔部落的人。
    “带我去你们大族老的帐篷！”
    那人也并未犹豫，急忙前面带路！
    大族老气坏了，想要阻拦，王渊直接一枪打在了他的脚下！
    “别动！”
    王渊冷哼一声，此刻已经控制住了局面！
    好在自己有枪，关键时刻真的好用！
