    第804章
    小乞丐一脸的兴奋，迅速的将王渊递给自己的牛肉丸子给吃光，之后还忍不住舔了舔手指上残留的牛肉汤。
    “怎么样，好吃吧？”王渊笑着询问了一句。
    “好吃！”
    小乞丐拍了拍手，激动的说道：“要是放在市场上面去卖的话，一定会有很多的人来买的！”
    小乞丐一改刚刚不看好这个生意的态度，现在满眼都是兴奋，已经迫不及待的想要看到，自己赚的锅满盆溢的样子了！
    他小心翼翼的将牛肉丸子盖上蒸布，跟着王渊一起，朝着县城的集市上走了过去。
    二人挑了一个热闹的地方，找了一个空位，开始摆摊。
    小乞丐经常穿梭在集市上，对于吆喝已经轻车熟路，开始模仿着周围的小商小贩，吆喝着卖起了丸子。
    “来大家伙都过来看一看啊，刚出炉的撒尿牛丸，热乎的味道特别香！”
    几声吆喝下来，不少人都纷纷围了过来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    大家一头雾水，不知道小乞丐卖的东西是什么，准备看个新鲜。
    “小乞丐，你这卖的是什么东西啊，撒尿牛丸是何物？”
    有一个穿着华服的男子，好奇的凑了过来，诧异的问道。
    “嘿嘿，这是牛肉做的丸子，里面包裹的是牛肉的汤汁，一口下去，不仅香甜四溢，而且还会爆出汤汁来，口感绝对棒！”
    小乞丐说着，在王渊的指示之下，毫不心疼的拿起一个，递给了华服男子。
    男子捏起丸子，凑近闻了闻，牛肉的香味扑面而来。
    他的口水瞬间流了出来，之后一口咬了下去，果不其然，和小乞丐说的一样，香气瞬间弥漫了出来，充斥着他的口腔！
    紧接着，牛肉汤汁便直接爆了出来，满口都是香甜鲜美的牛肉汤汁，味道特别的好！
    华服男子眼前一亮，迅速的将牛肉丸子吞了下去，之后迫切的看向小乞丐询问道：“这撒尿牛丸怎么卖的？”
    小乞丐一看来生意了，脸上的神色顿时兴奋极了。
    他伸出两根手指头，比划了一个数字：“官人，只需要二十文钱一颗！”
    “二十文！”
    华服男子一听，有些惊讶。
    这么小小一颗，和其他的东西相比，卖二十文确实有些贵了。
    不过原材料是牛肉，而且味道还这么好，又是新鲜玩意儿，再加上他也不差钱，立刻拿出四百文钱，递给了小乞丐。
    “给我来二十颗！”
    “味道闻起来确实不错啊，给我也来十颗，拿回去尝尝鲜！”
    “我要三十颗！”
    围观的人越来越多，小乞丐的生意也越来越好！
    不到半个时辰的时间，所有的撒尿牛丸，便兜售一空！
    小乞丐美滋滋的数了数自己兜里面的钱，顿时惊讶的瞪大了双眼，震惊的看向王渊。
    “王大哥，你猜我们这一趟，赚了多少钱？”
    “多少？”
    王渊笑呵呵的看着小乞丐，反问道。
    小乞丐比划了一个拳头，震惊的说道：“十两，足足十两银子！”
