    第857章
    “甚至，兴隆帝还忌惮武家，左相，右相......他都忌惮！”
    “这个兴隆帝，本身就是一个刚愎自用的皇帝，没有那个可以装下天下的心胸！”
    盛方玺的评价很客观，与王渊一模一样！
    只是，猜忌是猜忌，但是也不能永不立嗣吧！
    毕竟这可是太子啊！
    国之根本！
    这么托着，到底是为什么！
    二人一脸疑惑，父亲这个回答，让他们还是没有理解上去。
    盛方玺这才继续开口道：“我问你们，太子这个位置，重要么？”
    二人基本上是异口同声，“自然重要！”                                    记住网址m.42zw．la
    “既然重要，那你说，这皇子当中，有能力的，是不是都想竞争一下这个太子的位置？”
    此话再次说完后，二人同样点头。
    “没错！太子乃是未来储君，尊贵无比！”
    “皇帝之后，便是新的天子，位列九五之尊，大业之主，自然哪个皇子都想竞争了！”
    这一点不难猜测，普通人家的孩子，都要因为吃食争夺一番，更何况这天下了！
    盛方玺再次询问起来，“但是如今这兴隆帝的身边，妃子虽然多，可是白家位居坤宁宫，母仪天下，当今皇后，我盛家娴贵妃，更是当今贵妃，除了皇后之外，数她在后宫最大，至于其他呢？廖家的贵妃，沈家的贵妃，都有。”
    “但是这皇子呢？你们看到过么？一共五个皇子，白家一个，我盛家一个，廖家一个，沈家两个！其他嫔妃都没有孩子......”
    “这其中，就有问题了！”
    此话说完，两个年轻人依旧一头雾水。
    这有什么问题？
    当然，其他嫔妃想要生龙子傍身，可是不容易，毕竟他们四大家族实力不凡，在这皇宫当中，都有手段。
    就算能怀上，想要生下来，也不容易！
    更何况，这四大家族也不想让其他妃子生啊！
    生出来一个，就多了一个竞争皇位的人！
    这可是给自己添麻烦！
    如果可以，他们都不想其他皇妃生孩子！
    就如同他们盛家如果真的能够一手遮天，怕是只有一个皇子了！
    “我们四大家族各自施展手段，这皇子，也都出自这四大家族，或许旁人没有在意这些事情，但是兴隆帝能不知道么？”
    “我们四大家族对皇室帮衬很多，先皇离去的时候，定下了白家为后，我盛家为贵妃，也是大有用意！”
    “你们知道，这是什么意思么？”
    盛方玺说完这话之后，两个年轻人也是摇了摇头。
    凭借他们的眼光，还看不到这么长远的地方！
    “很简单，那就是巩固皇室地位，同时......也要削弱我们的势力！”
    盛方玺这话再次说完之后，可是让二人更迷茫了！
    “削弱？父亲，可是白家可是皇后，我们盛家可是贵妃，这......不是恩宠么？因为这个身份，我们才能更加强大，怎么是削弱呢？”
    二人不明白，这话怎么说！
    盛方玺给自己到了一杯茶，一饮而尽之后，笑着说道：“我们生活在这大业之内，我们的所有势力，所有金钱，说白了，也都是大业的！”
    “兴隆帝如此这般，其实就是养了四个比较大比较听话的奴才，他将我们圈养，让我们身强体壮，除了处理一些事情方便之外，更多的是，等待我们互相撕咬的一天！”
