    第817章
    眼下两个大事儿解决了之后，剩下的便是简单的小事儿。
    “除此之外，便是战备处，全力扩张，建立生产，这件事，便由舅舅和祖班先生掌控吧，具体做什么，我会给出图纸。”
    自己舅舅王渊是无条件相信的，而那祖班更是一个嫉妒爱好这些机巧东西，有他们二人在，王渊也算是能够建立个真正的战备处了！
    一应的军械，都从这里补给制造，王渊也能放心下来！
    祖班和赵大锤二人对视一眼，都点了点头，这种事情对于他们来说，并不算什么太难的事情！
    “最后一项，那就是我们的商盟，此事我会全盘来做，三位娇妻，来辅助我，管理账目的事情吧。”
    王渊说完，看着李诗涵三人笑了一下。
    三女也是红了一下脸，站起身来盈盈一拜。
    “是。”
    事情基本上已经完全操持下去，王渊心中也算是有了一些规划。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    一张巨大的版图，算是开始形成。
    这其中最难的也就是高乐的蝶网，毕竟那才是真正危险之所！
    不过，有高乐存在，王渊还是比较相信的！
    “最后便是汪老哥，大同会虽然我是盟主，可一应事情，还是需要汪老哥来主持。”
    王渊看向汪海天，后者自然也明白。
    虽然这群笔杆子现在看上去没什么用，但是一旦真的有所谋划，这些人定能达到意想不到的后果！
    虽然是江湖势力，可足以在言论上，影响朝堂！
    这......
    就足够了！
    “明白。”
    汪海天点了点头，心中知道如何去做。
    曾经作为武穆的幕僚，这点事情对于他来说，还是轻而易举的！
    一切事情都解决之后，高乐便拱了拱手。
    “渊哥，既然如此，事不宜迟，我就离去了！”
    高乐是个有事儿立马行动的人，而王渊也点了点头，让拨出十多个黑甲兵来，供高乐差遣！
    同时，也给了他十几万量金钞，让他动用。
    高乐离去之后，王撼山和唐莽，还有二虎，也带着十多个黑甲兵离去，前往县城。
    在这大王村自然不能招兵买马，自然是县城里面方便不少！
    王渊让王撼山他们培养的，都是按照黑甲兵那样的高手！
    贵在精，而不是多！
    至于人多的......
    王渊自然也有安排！
    他直接一封书信，发到了青龙峡，仅仅一日，红叶，上山虎，还有赵伯孝三人，就来到了大王村！
    见到王渊归来，红叶嘴上不说，但是心中还是无比激动的。
    “哼！还以为你出不来了呢？”
    红叶见到王渊的第一句话，就一脸的讥讽。
    赵伯孝和上山虎都一脸的无奈起来，明明在青龙峡的时候，无比的担心，但是现在呢，却说这种话，也不知道这个丫头怎么想的。
    “我叫三位前来，可知道为了什么？”
    王渊开口说完，那赵伯孝就神情激动无比！
    “明谭先生，赵伯孝明白！”
    他终于等到这一天了！
    他知道今天王渊叫他们来，定然不会是唠家常，而是要安定天下事！
