    第812章
    他们都知道王渊被困在上京城，可是如今归来，难道陛下不会多说什么么？
    王渊和他们解释了一番之后，他们这才松了口气。
    “如此说来，陛下倒是不会抓你回去了。”
    “不错，这样一来，我们也就放心了。”
    众人放心下来，也都回到自家当中。
    虽然有很多事情要说，可是王渊今日刚刚回来，自然要将王渊留给他的三个心爱女人才行啊！
    “相公，你饿了么？我这就给你做饭去。”
    “王公子，我......我去帮诗涵姐姐。”
    “我也去......”
    他们都走了之后，三女反倒是紧张起来。                                    记住网址m.42zw．la
    “哈哈哈，好久没有吃火锅了，我们一起吃火锅吧，不用费劲做了。”
    火锅最简单不过，洗好了菜品，端上来就行了。
    没过多久，三女就准备了一桌子丰盛的饭菜，看到王渊狼吞虎咽的样子，三女都笑了。
    这一刻，她们感觉到无比的安心。
    “你们看着我干嘛，你们倒是吃啊？”
    王渊笑了一下，而李诗涵却眼睛又红润了起来，忍不住小声说道：“夫君在外面一定是吃不好，睡不好......”
    听到这话，王渊可是摇了摇头。
    “这你可说错了！虽然在皇宫深处，行动受限，但是那圣上对我还是不错的，山珍海味，我吃了不少，只可惜，皇宫的饭菜不对我的胃口，我还是喜欢吃火锅。”
    现在的美食，自然不过自己那个时代，而且，自己这个口味，也是习惯了。
    特别是宫里这个点心，那个点心的，虽然看着好吃，但是王渊也就是浅尝一口还行，真要当成正饭去吃，还是觉得不满意罢了！
    吃过了这些之后，王渊看着三女，她们也看着王渊，都红了脸，不知道说些什么。
    “那个......夫君，既然你回来了，我们就操办，迎娶黄妹妹和胡妹妹进门吧。”
    李诗涵急忙开口，经过这件事之后，李诗涵也无比接纳他们。
    而且，本身就是这个时代的影像，男人三妻四妾很正常。
    加上李诗涵从来都是千依百顺的，无有不依的，自然要张罗起来了！
    总不能让这两位妹妹没有名分吧。
    那才真真的对不起她们对待夫君的一片真心了呢！
    “你们......真的想要嫁给我？”
    王渊这个时候，也很是高兴的问道。
    胡梦莹红着脸没有说话，但是却点了点头，至于黄娇娇，更是如此。
    王渊笑了一下，“行！那择日我们便成亲，诗函，我也从未给过你一场盛大的婚礼，这样好了，找个良辰吉日，我们一同成亲！”
    当年迎娶李诗涵的时候，婚礼办的也是十分简陋，所以他心中也有遗憾！
    就算自己没有，诗函也是有的！
    这一次既然回来了，就不打算出去，自然要给三个真心爱自己的女人，一场盛大的婚礼了！
    “我......我么......？”
    李诗涵愣了一下，一脸惊喜。
    可还是说道：“我......我们都成过亲了，就算了吧。”
    王渊急忙摇头，“不！怎么能算，你跟我这么久，一直都是我亏待你，如今好不容易生活好了起来，我可要好好补偿你才行，所以你可不能拒绝我啊！”
