    第806章
    “你们没有官府的文印，在这里摆摊不合规矩。”
    衙役的脸色十分严肃，蹙眉看向王渊，冷声说道：“若是你们不赶紧走的话，我就要拿人了！”
    一听这话，王渊的脸色更加不好看了。
    他指了指周围摆摊的小商小贩们，沉声反问道：“那他们呢，为什么他们没有官府的文印，可以随意在这里摆摊售卖？”
    “我从未听说过，摆摊卖东西还需要通过官府的认可！”
    王渊态度冰冷，沉声又道：“你们这样做，明显就是故意在针对我们。”
    “放肆！”
    衙役一脸怒意，指着王渊大声说道：“你敢这么和我们说话，反了天了，给我带走，全部抓起来！”
    衙役大手一挥，身后的几个人迅速抓住了王渊和小乞丐，直奔衙门而去！
    远处的男子看到二人被抓起来，脸上满是得意之色。                                    记住网址m.42zw．la
    “哼哼，让你们不给我秘方，抓你们坐牢，看你们怎么办！”
    很快，王渊和小乞丐就被抓到了监牢里。
    小乞丐一脸愧疚：“王大哥，对不起，是我拖累了你。”
    “你如果不是为了要帮我的话，也不会平白无故的陷入这牢狱之灾。”
    王渊微微一笑，轻轻的拍了拍小乞丐的肩膀：“这件事情不是你的错，估计是有人心生嫉妒，故意找我们的麻烦。”
    就在此刻，一名衙役忽然走过来开了门，对着王渊挥了挥手。
    “县太爷要提审你，出来！”
    王渊闲庭信步，迈步走了出来，衙役关上了门之后，小乞丐担心的看向王渊道：“王大哥，小心啊......”
    王渊摆了摆手，大步离去。
    很快，就被押送到了大堂里，一旁的师爷看到王渊之后，眼前顿时一怒！
    这不是......
    那个小子吗！
    县太爷也征愣了一下，不等他开口说话呢，一旁的师爷便迅速的迈步走了上前，他的脸色极为严肃，语气凝重的说道：“县太爷，这小子是那个王渊！”
    “他就是被荒庭尊称为北陵王的那个王渊，他是叛国之臣，背叛了我泱泱大业，此人定当人人得而诛之！”
    师爷满眼都是肃然，他冷冰冰的看着王渊，大手一挥，对着几个衙役们说道：“你们几个，立刻给我把他抓起来，押送到京城去，听候发落！”
    “住口！”
    就在这关键的时刻，县太爷忽然拿起桌子上的惊堂木，狠狠的拍了桌子一下。
    师爷被吓了一跳，有些不解的看向县太爷，问道：“县太老爷，您这是......”
    “这位先生我认识，他是明谭先生，不是什么叛国之臣，你应该是误会了。”
    县太爷的话，让师爷十分疑惑。
    不是？
    不可能啊，站在自己面前的这个人，不正是那个王渊吗！
    自己还没有糊涂到这个地步吧！
    不过县太爷为什么会如此维护王渊，难道他们之间早就勾结在一起了吗！
