    第847章
    赵大锤做完这东西，也是无比震撼。
    毕竟这些东西都是王渊画的图纸，能做出来这玩意，还真是让他和祖班不敢相信！
    王渊也很高兴，既然这东西都已经弄出来了，应该让他们懂得使用。
    所以，王渊叫来了三女，还有大虎，这一次他并不打算带太多人去蛮夷，在黑甲兵内找出十个好手，一行人十多个就够了！
    每人一把升级版的燧发枪，教他们如何使用之后，他们这十多个人的武装小队，也算是正式准备齐全！
    这样的话，就算是遇到一些土匪，也不怕了！
    他不相信自己身为正使，盛家还能派遣军队收拾他们不成？
    更何况，还有白家呢！
    有白家在，相信这一路要安全不少！
    毕竟，相对于旁人，他们白家更希望自己能够达到蛮夷，将这件事解决！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    釜底抽薪之后，也能结束！
    王渊这般想着之后，默默等待！
    他知道，白家人肯定会来的！
    所以他并不着急启程！
    而且，他还有一些东西要准备呢！
    这一次要通过安州和阳州，最后达到蜀州，三州之地，还有人护航，自然要好好打捞一笔！
    同时，也要将这商路打开才行！
    懿旨下达的第二日，白飞飞就来了！
    不仅仅是她来了，身边还跟着一个男子。
    一个极为冷酷的男子，面无表情，但是眼神却如同豺狼一样，带着凶狠之意！
    “王兄！”
    白飞飞很是高兴，下马之后，连忙拱手。
    “哈哈哈，白老弟，你来了，我正在准备行囊呢，明日准备出发呢！”
    王渊笑着开口，白飞飞也点了点头，连忙开口道：“王兄，你的计划成功了，如今陛下正在我姑姑的寝宫当中，时而昏迷，从权之计，便是你去蛮夷。”
    “此次回来，我白家，将是你永远的朋友！当然......我父亲的意思是......只要你不争夺天下，平安享一生，我白家永远不背弃誓言！”
    白飞飞虽然不想这么说，但是她性子不想藏着掖着，所以直言相告。
    王渊听到这话，顿时笑了起来。
    “这是自然，我本就无争夺天下之心，富贵平生，告诉你父亲，放心好了。”
    王渊才不想争夺什么天下呢！
    这种东西，对他而言，并没有什么兴趣。
    他深知位置越高，失去的也就越多！
    所谓帝王，才是最为孤独的。
    他想要的是舒舒服服的生活，相比之下，还是富甲一方更好一些。
    有家人陪伴，有朋友肝胆相照，这才是惬意十足的一生！
    白飞飞听到这话，也笑了起来，重重点头。
    “今日之约，就此达成，王兄，此行一路，无比危险，想要你的命的人，除了这盛家，怕是还有那蛮夷。”
    “大业境内，我白家可以护送，让您安然无恙，但是到了蛮夷，我白家的力量远远不如盛家，所以......那里或许只能靠你自己。”
    白飞飞依旧直言相告，这种事情，她不说，王渊也能猜得到。
    倒不如说出实情，相互之间，没有任何猜忌和隔阂！
