    第89章
    下山虎一脸看白痴表情。
    山贼要想赚钱多，必须大量劫道，真刀实枪见血。
    劫道多哪有不死人的，死了人官府肯定会来围剿。
    还有那些周围百姓，不替官府做眼线就烧香了，怎么会替他们通风报信。
    至于商贾哪个不躲避山贼，怎么可能主动给他们交钱，还为他们通风报信。
    还官府不围剿，那简直痴心妄想，不剿匪官员哪有政绩。
    这小子读书脑子读坏了，不然绝对说不出这种胡话。
    王渊轻哼：“一切皆有可能，你以为不可能的事情，只是因为你眼界太窄，没见识到那些事情！”
    下山虎蹙眉：“你到底想说什么？”
    王渊正色：“我问你官府为什么要围剿你们！”                                    记住网址m.42zw．la
    下山虎白眼一翻：“这不是废话么，我们劫道杀人啊！”
    王渊又道：“那商贾为什么躲你们，不敢跟你们交易？”
    下山虎蹙眉道：“这又是一句废话，我抢劫商贾啊！”
    “那百姓为什么恨你们！”
    “你能不能别问我这些三岁小孩子都知道的问题！”
    下山虎气急败坏道：“我们抢百姓的粮食，他们当然恨我们了。”
    王渊冷哼：“既然三岁小孩子都知道，官府、商贾、百姓恨你们，是因为你们杀人、抢劫、收粮，你们不做这些不就行了！”
    下山虎咬牙：“我们是山贼，不杀人、抢劫、收粮，我们吃什么！”
    王渊两眼一眯：“让过路的商贾交钱不就行了！”
    下山虎炸毛了：“那不还是劫道。”
    “我说的是交钱，不是抢劫！”
    王渊白眼一翻：“你们一次要抢劫别人全部货物，别人不给你们拼命才怪，一拼命哪有不死人的，别人一车货物十两，你要收他一百文，就保证他一路安全，他还会给你拼命么，感谢你还来不及呢。”
    下山虎听得一怔，嗤之以鼻道：“一百文够谁吃的，山上那么多兄弟，辛苦一趟就得一百文，连特娘的要饭都不如！”
    王渊眯眼：“一趟是少点，如果你们收的少，他们会不会过路多呢！”
    下山虎一怔：“那肯定会啊！”
    王渊挑眉：“等你们名声传出去了，收钱少又保护安全，其他商贾会不会也走这条路！”
    “会、肯定会！”
    下山虎呼吸急促起来。
    那肯定会，做生意最难的，便是运货路上不安全。
    只要保证这一条，只收少量的钱，走的商贾肯定多。
    虽然一次收钱少，但加起来就多了，甚至还会更多。
