    第848章
    王渊当然明白，盛家既然能在蛮夷和王族达成交易，自然有所力量！
    真正的危机并不在大业，而是在蛮夷！
    这是对旁人而言，但是对于王渊来说，并不一定！
    蛮夷......
    呵呵......
    真的以为和盛家交易，就能安保太平了吗？
    简直可笑！
    “王兄，这是我白家的一名刀客，名为北山，此人身手不凡，他的人马，会护送王兄通过大业，其他人手进入蛮夷有数，战力锐减，你要当心！”
    说完这番话之后，白飞飞看着北山说道。
    “北山，见过明谭先生。”                                    记住网址m.42zw．la
    这个叫做北山的男子，立马点头，恭敬的朝着王渊深深一拜！
    “北山见过明谭先生。”
    王渊笑了一下，“客气了，既然是白老弟的刀客，那也算是自家人了！只是......你的人马......在哪里？”
    目前就看到了一个人，其他人可一个都没有看到啊。
    听到这话，北山直接拿出一个哨子，吹出一个特殊的声音。
    紧接着，就看到他们身后，人影窜动，足足五六十个家伙，走了出来。
    服装各异，都藏匿在这暗处！
    王渊眯了眯眼睛，心中震惊！
    白家......
    果然不凡啊！
    这才是底蕴家族，根本不是一朝一夕才能促成的！
    这几十人的战斗力，堪比自己的黑甲老兵！
    但是这老兵，可是自己唯一的战力，但这些人对于白家来说，怕是九牛一毛！
    争夺天下？
    这白家都这般不凡，还有盛家，廖家，沈家，更何况，还有当即皇室姬家，自己除非傻了，此刻跳出来争夺这个天下！
    “见过明谭先生。”
    北山当即开口，这些人都立马恭敬起来，朝着王渊一拜。
    “明谭先生！”
    王渊点了点头，“有此战力护送，这一次定能安然归来。”
    白飞飞笑了笑开口道：“放心好了，王兄，盛家虽然想要你的命，但是不敢大张旗鼓，你毕竟是奉了懿旨前去的正使，斩杀正使的罪名，可不是谁都敢往身上拦的。”
    “只是......我还是担心，王兄到达蛮夷之后，如何劝说蛮夷皇室！”
    王渊笑了一下，直接开口道：“自然是三寸不烂之舌了！”
    白飞飞虽然不知道王渊要说什么，可还是点了点头。
    “既然王兄有如此信心，白某在这里祝愿王兄，一路顺风，马到成功！”
    白飞飞立马拱手抱拳。
    “等到王兄归来之日，白某亲自宴请王兄，家里事情很多，我就不做停留了，北山是我亲信，王兄如臂挥使，有什么事情，都可以交给他做。”
    “好！”
    王渊回礼，笑了一下，而白飞飞也不做停留，骑上高头大马，离开大王村。
    北山并未离去，只是一吹哨子，这些人再次潜伏起来。
    王渊让大虎给他安排了住处，准备明日之行！
    月色之下，王渊站在院子内，三女站在外面，平静的看着这个深爱的男人。
