    第883章
    此话说完，其他人也都点头。
    王渊刚刚来到这里一天，酋长就死了，王渊的嫌疑自然是最大的了！
    “原来是诛心，大族老，我可并没有杀害酋长的动机，为了名也好，为了利也好，我都没有杀他的理由！”
    “更何况......我要是杀了酋长，昨晚就跑了，何必等到今日，你们堵上门来？”
    这明眼人一看，就知道是栽赃陷害。
    这个大族老，恐怕也清楚！
    二族老和三族老脸色不是很好看，虽然他们也听明白了王渊的话，也不相信王渊是凶手，可这件事，王渊的嫌疑还是最大的！
    “哼！你巧言善辩，早就想好了说辞吧，至于为什么杀老酋长，我们拷问过了，也就能知道了！”
    大族老冷哼一声，当即呵斥起来。
    王渊叹了口气，随后开口道：“我与老酋长一见如故，相谈甚欢，我没有理由杀他。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “蛮夷当中，有很多人想让我死，这种伎俩，你们看不出来么？这就是要借刀杀人！”
    王渊说完这番话之后，二族老和三族老更是神情变了一下。
    他们自然也明白，可......
    如今凶手找不到，他们能有什么办法？
    总不能就这么放过王渊吧！
    “你说这么多都无用，我们酋长死了，我们就要报仇，先杀了你，就算是不是你杀的，我们宁可错杀，也不会错放！”
    大族老铁了心要杀了王渊！
    “大族老，你事事针对我，这又是为何，难道......你就这么想让我死么？”
    王渊看着大族老，冷哼一声，心中已经隐约有了猜测！
    这个大族老从开始见到自己就很不满，针锋相对，如今更是这样。
    如果王渊怀疑的话，也是第一个怀疑是他！
    “没错！大业狗本就不配来到我们蛮夷，你又杀了我们老酋长，我就是想杀你，又能如何？”
    大族老也不在意，当即骂了起来。
    “你是杀我为了心中孤愤，还是说......你想死无对证，将这锅丢在我身上，大族老，真金不怕火炼，真相不怕调查，你不分青红皂白就将老酋长的死栽赃在我身上，你难道是心虚了不成？”
    王渊也不是好惹的，立马反驳起来。
    大族老听到这话，顿时神情微微一变，冷哼一声：“放屁，你居然敢诋毁我，杀了我们老酋长，还想挑拨我们泰塔的关系，王渊，你到底安得什么心！”
    王渊冷哼一声，“既然如此，那我们就调查一下好了！”
    这件事已经不能善了了！
    王渊不想跟他们耽误时间，眼下必须尽快解决！
    这般想着，王渊直接拿出燧发枪。
    有的时候，说话真的不顶用，远远不及这燧发枪好使！
    他直接举枪，一枪打在了不远处一匹狼狗身上。
    “我手中的武器，顷刻之间，就可以取人性命，我拿出此物，并非是想威胁你们，只是想要一个公平！”
    “老酋长的死，我会亲自调查，如果，今日调查不出什么真相，我就已死谢罪！”
    王渊说完这句话，冷冷看了一眼大族老。
    他现在最怀疑的就是这个家伙！
    “去你的帐篷，我要搜查！”
    王渊也没有多说废话，更没有耐心。
    他心中猜测，定是这泰塔之人杀了酋长，毕竟能够精准的找到酋长的帐篷，神不知鬼不觉的杀人，可不是外来人能干的出来的！
    “你想干什么！威胁我们是不是！王渊！你好大的胆子！给我杀了他！”
    大族老顿时就怒了，直接就要人动手！
    王渊冷哼一声，直接冲天开了一枪！
    “你们现在谁敢上来，我就一枪打死谁，我要的是真相，如果你不怕调查，为何不让我去！？”
