    第844章
    此事定下之后，杨奉国叹了口气，很是郁闷。
    而一道懿旨直接下达，让王渊出使蛮夷！
    这件事，娴贵妃第一时间就知道了，第一时间联系上了盛方玺，让他秘密入宫！
    “王渊出使蛮夷？”
    盛方玺眉头一皱，这个王渊，他自然听说过！
    只是，他没有想到皇后会让他出使蛮夷！
    难道这个王渊，是白家之人不成？
    “是的，大哥，此事......”
    娴贵妃点了点头，她也觉得这件事有些蹊跷。
    “难道这件事，才是白家做了这么多的主要目的！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “他们想要釜底抽薪，断了我们在蛮夷的力量不成？”
    盛方玺冷哼一声，如果真的是这样的话，那实在是太可笑了啊！
    蛮夷之地，虽然不是他们盛家说了算，但是绝对有着话语权的！
    要知道，这新晋的蛮夷王，就是他们盛家扶持上去的！
    “大哥，我担心那个王渊，要不然......”
    娴贵妃急忙开口，如果要是让王渊知道了盛家和蛮夷之间的关系，恐怕会有问题发生的啊！
    盛方玺自然也明白，深吸口气，点了点头说道：“没错，这个王渊，绝对不能活着到达蛮夷，在路上，我就让人杀了他！”
    “虽然说斩杀正使，是一项重罪，但是如今，乱世将起，谁有会在意一个小小的正使？”
    盛方玺冷笑起来，一脸的不在意。
    娴贵妃深吸口气，虽然带着担心，但是也希望一切顺利，毕竟她希望自己的儿子能成为皇上！
    “小妹，监视皇上和皇后的一举一动，有任何消息，第一时间告诉我。”
    “我要回盛家准备去了，等到让你动手的时候，你不要有所犹疑，我们盛家的将来，可就都在你身上了！”
    盛方玺看着自己的妹妹，笑着说道。
    娴贵妃深吸口气，重重点了点头。
    “为了永儿，为了盛家，我会的！”
    盛方玺很是高兴，随后离开。
    但是他心中却明白，永儿虽然能够上位，可他要做的可不是扶持一个姬家的皇帝！
    而是......
    盛家！
    等到永儿上位，他就会想办法将这皇位弄到他们盛家头上来才行！
    只不过，这一步棋，怕是要很久才能实现！
    太后的懿旨很快就下达了，不多时就已经来到了大王村！
    甚至，这一次还是宫中来人，奉旨太监亲自来到了大王村！
    王渊收到了这懿旨之后，虽然知道一切顺利，可是还是叹了口气。
    毕竟这才多久，就又要去人生地不熟的地方。
    不过，想来这一次不会太久就能回来。
    “夫君，您真的要去么？”
    李诗涵三女都紧张的询问道。
    “答应了，自然要去，放心吧，我不会有事儿的。”
    王渊说完这句话之后，三女并不相信。
    “怎么可能不会有事儿呢，盛家怕是应该知道这件事跟你有关系了，就算是不知道，你当正使，他们怎么会让你安安全全的去到蛮夷呢？”
    李诗涵再次开口，胡梦莹和黄娇娇也点了点头，同样如此。
    王渊却笑了起来。
    “夫君说了没事儿，就会没事儿的，你们还不相信我么？”
    “还有，这一次我可不是自己一个人前去的，还要带上你们三人。”
