    第880章
    王渊和大虎很快就来到了此地部落，这里的名字叫做泰塔部落，人数众多，放眼望去到处都是帐篷，部落的门口还有不少的守卫。
    王渊带着大虎，正准备朝着里面走去，紧接着就看到了几个部落人，举着手中的长矛，脸色十分严肃的走了过来。
    他们虎视眈眈的看着王渊，忽然举起了手中的长矛，对准了二人，脸色严肃的问道：“你们是谁，来这里做什么？”
    部落的守卫一眼就看出来了，二人不是他们这里的人，衣着打扮，气质也大相径庭。
    大虎连忙警惕的拦在了王渊的身侧，防止这群人忽然之间对王渊动起手来，到时候事情就变得麻烦了。
    王渊客客气气的笑着说道：“你好，我们是大业的人，我是大业的正使，路过这里，想要买一匹马。”
    “大爷的人？”
    几个部落的守卫们你看看我，我看看你，其中一个低声嘀咕道：“我看这件事情，还是通知酋长吧？”
    “你说的没错，这种事情我们也不能擅自做决定，这样，你在这里等着，我去找酋长大人过来！”
    说完，其中一个部落守卫便迅速的转身，离开了这里。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    不多时，就看到远处的一个年迈的老者，脸上挂着热情的微笑，迅速的朝着他们走了过来。
    年迈的老者身后还跟着两个老人，他们一个是部落的大族老，一个是二族老，他们的神色看起来十分严肃，面容凝重的看向王渊和大虎，带着一丝丝的审视和怀疑。
    三个人走到了王渊和大虎的面前，不等开口说话呢，大族老便立刻指着王渊和大虎，厉喝一声道：“给我把这两个大野狗抓起来！”
    一瞬之间，不少部落守卫们，立刻举着长矛围了过来，他们虎视眈眈的盯着王渊看着，似乎是等到族老一声令下，就会直接将他们斩杀于此！
    “且慢！”
    酋长脸色严肃，急忙喝止。
    “酋长，这两个人是大业来的，而且还是大业的高官，他们几次三番挑衅我们蛮夷，斩杀了多少我们的族人！”
    大族老恨得咬牙切齿，脸色阴沉道：“这样的人，抓住必定要杀之而后快，您为何阻止我？”
    “两国交战，不斩来使，这是规矩！”
    酋长神情凝重，沉声说道：“而且，现在大业和蛮夷之间的关系这么紧张，你这么做，不就是在挑起两国之间的战争吗？”
    酋长话音落下之后，歉意的看向王渊，客客气气的说道：“正使大人，实在是对不起。”
    “我们其实并不希望和大业开战，本身我们部落的男丁就很少，一旦战事四起，到时候必定会民不聊生，血流成河！”
    大族老气的不行，但是却无可奈何，只能脸色凝重的盯着王渊看着。
    王渊立刻上前，对着酋长微微行礼，客气说道：“酋长大人你好，我这一次来这里，就是为了给你们吃一个定心丸。”
    “我一定不会让这场战事，打起来的。”
    酋长一脸感激，热切的看向王渊，点了点头。
    与此同时，正在屋内饮酒作乐的蒙括，忽然之间收到了密函。
    打开一看，里面是男主现在所在的位置。
    蒙括的双眼微微一眯，冷哼了一声说道：“王渊这个小子，竟然跑到了泰塔部落去。”
    身边的心腹笑道：“这小子该不会以为，到了泰塔部落之后，就可以平安无事了吧，我们想要杀一个人，还不简单？”
    “大统领，我们是不是现在就安排人，杀了这个王渊？”
    蒙括摇了摇头，不满道：“愚蠢！”
    “两国交战，不斩来使，要是我们直接就这么杀了王渊的话，岂不是引起蛮夷和大业之间的战争吗？”
    心腹一听这话，顿时迷茫了。
    他有些紧张不安的看向面前的大统领，小声的问道：“大统领，那我们现在应该怎么办啊？”
