    第890章
    对于这一切，王渊并不知情，而是此刻，已经来到了蛮夷的皇都之外！
    不远处，蛮靖已经在等待了。
    “公主，我们有见面了！”
    王渊看到蛮靖，直接笑着开口说道。
    此话说完，蛮靖也笑了起来，“听说了，你这一路也是不安定，好在来到了皇都，你就安全了。”
    王渊也笑了起来，“正是！在这皇都之中，我怕是在安全不过了！”
    蛮靖撇了撇嘴，开口说道：“不过，你可不要着急，这一次，我们蛮夷可对你这个正使不感冒，你想让他们谈和，还是要费一番唇舌的！”
    此话一出，王渊忍不住笑了起来，“你家那个哥哥，还真是机关算尽啊！”
    蛮靖眨了眨可爱的大眼睛，忍不住说道：“此话怎讲啊？”
    “你哥哥新晋蛮夷王，这下面可都是你父亲的老臣们，都有这发言权。”                                    记住网址m.42zw．la
    “他新王登记，有些人不好得罪，让我游说打压，还真是好算计，好计谋啊！”
    王渊一眼就看出来这个意思！
    甚至，这个蛮夷王一定会跟这群朝臣们说，他也不知道此事怎么定，让众位一同商议。
    这商议的结果，自然也就是众说纷纭了！
    这才有了这一场戏！
    王渊顿时想到了诸葛亮舌战群儒，难不成自己也要来一场舌战群儒不成？
    蛮靖嘿嘿一笑，“这个......我可看不出来，不过，这议和嘛，肯定要聊聊啊，所以，就麻烦正使大人了！”
    王渊叹了口气，也并未多说什么。
    既然来了，自然要做好这件事了。
    蛮靖将王渊领到了驿馆。
    “今天好好休息，养精蓄锐哦。”
    说完，蛮靖也就离开了。
    王渊笑了一下，并未在意，毕竟他所知道的蛮夷，是不会轻易的对自己动手的！
    不过，除了那个所谓的大统领。
    但是看到那个大统领的手段之后，王渊也不担心了。
    一个动用这种手段的家伙，怕也不是一个敢正面和自己硬碰硬的人。
    所以......
    这一次的危机，基本上可以算得上是解除了！
    第二天一大早，王渊就见到了蛮夷的王军。
    此刻在他们的带领之下，王渊和大虎二人，也朝着蛮夷的皇宫而去。
    “正使大人，前面便是。”
    来到了殿前，那人恭敬的说了一句之后，便退下了。
    而王渊和大虎二人，也一步迈进了这大殿当中。
    放眼看去，足足二十多位盘膝而坐在这蒲团之上，看向自己。
    王渊笑了一下，看着阵仗，还真是要来一个舌战群儒了！
    他没有在意，笑着走了进去。
    只不过，刚刚进门，前方不远处，一个老者便站了起来。
    “你便是大业正使王渊？”
    王渊点了点头，“不错。”
    “倒是有点胆量，两人就敢作为正使，来我蛮夷，是没有将我蛮夷放在眼里么？”
