    第858章
    此话一出，这两位年轻人都惊呆了！
    “什么！等我们互相撕咬！”
    他们简直不敢相信这番话！
    盛方玺开口道：“不然呢？你以为兴隆帝为什么迟迟不肯立嗣？真的是因为他没有想法么？”
    “错了......太子之位，如此重要，而他呢，有想将大业彻底掌控在手中，我们四大家族虽然恭顺，但是他早就知道，暗藏歹心，所以引我们出手！”
    盛方玺说完，他们二人更是惊呆了！
    “这......怎么会呢？我们事事恭顺，为何会要收拾我们？”
    二人疑惑不解。
    “哈哈哈，你们真的认为兴隆帝傻么？错了，相反，他很聪明，只不过，都是小聪明白了，当年武穆如此忠心耿耿，他猜忌之下，都要要了他命，可见此人心胸。”
    “如果他真的是一个贤君，我们四大家族，也怕不会有歹心了，但是自从武穆一死，所有人都明白一个道理！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “那就是，伴君如伴虎，权势大了，必然会被解决的，当年的武穆，军中威望，已经压过他这个圣上，他自然会动手。”
    “可是武穆呢，他没有私心，一心为了大业，难道兴隆帝不知道么？恰恰相反，他也知道，但是他心里过不去！”
    “我们四大家族自然也是如此，原来没有让他想要动手的想法，可是如今，不一样了......”
    “日渐变强，就像是那牢笼里面的野猪，越来越大，到了宰杀的时候了......”
    “这太子之位，就是一场对我们的剿杀。”
    盛方玺分析完之后，二人都倒吸口凉气。
    “是啊......太子之争，怕是我们四大家族一定会为此争得头破血流，而他呢......坐收渔翁之利！”
    “没错......就算是我们盛家永儿成为了太子，我们盛家，也没有那个能力逐鹿天下！”
    “不仅如此......就算是永儿成为了太子，怕是我们盛家的路......也就到了尽头了！”
    二人越想也是震惊，他们二人可从来没有想到过这一步啊！
    盛方玺笑了一下，“你们以为，什么人都能当帝王么？兴隆帝当年压过了所有的皇子，自然有所手段的。”
    “况且，我们四大家族，就是先皇给他留下的果实，等着他去摘呢！”
    “所以......眼下能想明白这一点的家族，或许就会有所动作，我们盛家，还有白家，已经想到了，就是不知道廖家和沈家，能不能想清楚了！”
    盛方玺说完后，随后摆了摆手。
    “算了，这件事只是和你们说一嘴罢了，让你们放心，他是不会轻易立下太子的，世无绝对，如果他放出白家，让那个襁褓的孩子成为太子的话，以白家的力量，吸引仇恨，也有可能。”
    “只是，时机已经到了，我们盛家不用等了，不想费那么多的事情，扳倒白家！倒不如一步登天，断了白家的路！”
    二人听到这里也是连连惊叹。
    原来......
    这才是真相！
    忌惮白家是真，但是忌惮陛下才是真！
    同样，不想费事儿，也更是真！
    “今日......就看这个王渊如何抉择了，袁先生，已经去了......就看他能不能说通王渊了。”
    就在盛方玺和两个儿子聊天的时候，大虎已经带着一个中年男子，来到了王渊的房间。
    此刻，房间内只有王渊一人。
    那人来到之后，直接拱手一笑。
    “在下，盛家幕僚，袁弘，见过明谭先生。”
