    第820章
    翌日，王渊醒来，三女早就已经做好了饭菜。
    王渊直接来到了饭桌旁边坐下，李诗涵和胡梦莹端菜，黄娇娇服侍王渊吃饭。
    吃过了饭，李诗涵便将账本给拿了出来，放在了桌子上，开始介绍起了各个收益。
    “夫君，我们销售到岭州的晶糖等商品，收益都很不错，赚了不少钱。”
    王渊点了点头，光是晶糖销售的不错，怕是不行，自己还是要尽快的想一些其他的办法，多多赚一点儿钱才可以。
    “我们以后要扩大生意，就必须要招兵买马，多多储备一些金银才可以。”
    “不然的话，按照我们现在的收益情况，怕是不太够。”
    “王公子，那我们现在还能做什么呢，是研究其他的销路吗？”
    黄娇娇好奇的问道。
    “这个嘛，我暂时还没有想好。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊摇了摇头，他忽然想到了什么，连忙问道：“对了，那几个散发着刺鼻味道的水缸，有没有拿回来？”
    那里面可是被自己藏了不少的金子呢，要是拿不回来的话，可就亏大发了。
    “拿回来了，就放在后院里！”
    李诗涵指了指后院的门，隐约可以看到几个水缸，并排放在一起。
    王渊立刻起身，笑着说道：“好，走我们过去看看！”
    李诗涵迅速的迈步，在前面带路，王渊紧随其后，胡梦莹和黄娇娇也站在后面，紧紧跟着王渊的步伐。
    看到了远处的那个水缸，王渊立刻迅速的走了过去。
    他检查了一下水缸之后，发现没有什么问题，立刻对着李诗涵说道：“去把二虎叫过来。”
    “好的夫君。”
    李诗涵立刻出门，很快二虎就跟在李诗涵的身后过来了。
    他见到王渊，立刻客客气气的说道：“渊哥，你找我有什么吩咐！”
    王渊递给了他十两黄金，嘱咐道：“去帮我买一车硫石过来。”
    二虎接过了钱，脸上闪过一丝惊愕。
    不过他也没有多问什么，立刻点了点头，拍着胸脯保证道：“渊哥，你就放心吧，我这就去办，保证给你办妥！”
    二虎拿着钱，急吼吼的就出门了。
    不过一刻钟的时间，硫石就买回来了，直接卸在了后院。
    三女看着满院子的硫石，震惊不已，惊愕的开口反问道：“王公子，你买这么多硫石，要做什么啊？”
    王渊笑着指了指水缸：“这里面有黄金。”
    “啊？”
    几个女人一脸不可置信。
    只见王渊让二虎将硫石碾成末，直接倒进了所有的水缸里面，水缸里面忽然开始剧烈的翻腾了起来！
    静置了差不多十分钟的时间，才彻底的没有动静了。
    王渊走到了水缸的旁边，朝着里面看了一眼，眼前顿时一喜，笑呵呵的说道：“成了，你们过来看一看吧。”
    几女好奇的走过来看了一眼，紧接着看清楚水缸里面的东西时，顿时被吓得不轻！
    只见水缸里面，竟然是满满的黄金！
    “天哪，竟然是黄金，水缸里面真的有黄金啊！”
    李诗涵他们顿时被惊呆了，兴奋的难以自持！
