    第837章
    “所以，我们必须要趁着这件事情发生之前，先解决掉皇帝！”
    看着哥哥一脸的狠辣，娴贵妃的脸色猛地一变。
    她终归和皇帝还有感情，有些于心不忍，下不去手。
    娴贵妃轻咬朱唇，犹豫低声说道：“可是那孩子才刚刚不到两三天，况且，那个孩子还小，现在动手，是不是未免太早了些？”
    “早？”
    盛方玺冷哼一声，负手而立，神色极为不满。
    “若是她皇后生的是个女孩，或许我们还会观望几年在动手，可她偏偏是个儿子，那就是她的命不好了！”
    “现在动手，正是最佳时机，你毒死陛下，我派人杀了皇后，朝中无人主持大局，必定大乱！”
    “他们总不能扶持一个刚出生没多久，还在襁褓之中的婴儿做皇上吧？”
    盛方玺走到了娴贵妃的面前，语重心长道：“你的孩子是皇子之中年级最大的，也是最聪明的，到时候朝臣们必定会推举他来继承皇位，这不正是你梦寐以求的吗？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    娴贵妃心头一跳，她点了点头，却又忍不住惊慌无措的摇了摇头，语气急切道：“可......可是我不敢......”
    “这太危险了，万一我们失败了，被发现了的话，那盛家就彻底的完蛋了！”
    娴贵妃下意识的抓住了扶手，只觉得胸口憋闷，心慌不已。
    谋杀皇帝，这可是灭族之罪！
    到时候非但做不了皇帝，还会被满门抄斩！
    “二妹！”
    盛方玺忽然怒了，他一拍桌子，猛地站起身来，定定的看着她。
    “你可知道，盛家为何把你送进公里，做这个贵妃之位？”
    “那是因为这天下，早晚都是我们盛家的，你可是盛家布局之中，最关键的一局，你绝对不能退缩！”
    盛方玺脸色凝重，沉声又道：“现在事态已经到这个地步了，由不得你不敢、不想、不做！”
    “再者，你以为你不去做，别人就不会去做吗？”
    盛方玺语气冰冷，掷地有声：“若是你不做，皇位被别人给抢走，你以为那些心狠手辣的人，会放过你和永儿，会放过我们盛家？”
    “我查到白家最近也在蠢蠢欲动，隐约有计划可行，你若是不听我安排，抓紧时间行动的话，一旦失去了先机，我们就太被动了，随时都会面对被针对、打压的下场！”
    “而且陛下现在已经开始怀疑我们了，若是被他知道，我们有异心，到时候就彻底的完蛋了！”
    盛方玺一把抓住了娴贵妃的手臂，急切说道：“妹妹，你清醒一点，现在不是你害怕的时候！”
    “我们盛家满门的性命，永儿的地位和未来，现在就都在你的手上了！”
    娴贵妃心头狂跳，呼吸急促！
    她的脑袋嗡嗡作响，只觉得此刻，仿佛一座大山，压在了自己的心头上，让她有一种喘不过气来的感觉。
    良久，她才缓缓的点了点头，垂眸低声说道：“好，我做！”
    盛方玺这才松了一口气，坐在椅子上，端起茶杯喝了一口。
    不等二人放松下来片刻，门外，忽然传来了一阵急切的脚步声，紧接着贴身女婢便敲门走了进来！
    她的脸色满是慌张，焦急无措的说道：“娴贵妃，不好了，陛下晕倒在了皇后的寝宫里！”
