    第8章
    “拜地主？”
    看着一群人架势，王渊反应过来：“你们是来保护费的？”
    大虎、二虎握拳怒目，站在王渊身后，王撼山蹙起眉头。
    王四海低声道：“王渊，没来得及告诉你，这是东市的渔老大‘闹三江’，手下有一二十号弟兄，无论谁在东市卖鱼，都要被他抽走两成。”
    “抽两成？”
    王渊心头怒火翻涌：“你们比官府抽的还多？”
    辛辛苦苦捕鱼两天，起早贪黑拉到县城来，官府才收一成交易税，这些泼皮竟然敢抽两成。
    二虎怒目圆睁。
    便连一向稳重的大虎，拳头也捏的青筋暴起。
    实在是这些泼皮，比官府盘剥更狠。                                    记住网址m.42zw．la
    王撼山瞪了两个儿子一眼摇头。
    “要在东市卖鱼抽两成，这是洒家定下的规矩，不然鱼留下、人滚蛋。”
    闹三江一脸霸道摆手。
    八个满身痞气泼皮上前，有人握拳擦掌，有人拎着木棍，有人拿着匕首比划，全都目带凶光。
    王渊蹙眉权衡利弊。
    对方九人、还有武器，全是经常打架的泼皮。
    他们四个人、除撼山叔是退伍老兵可能会点拳脚，其他全是种地农民，而他更手无缚鸡之力，打不过任何一人。
    对方有成东市地头蛇，打起架来可能还能叫到人。
    但这样被抽两成，他实在不甘心。
    “这两成我们也不白抽！”
    闹三江赵威一招手，有泼皮拎着一杆秤来：“卖鱼时，我们帮你们称鱼，免得你们太辛苦。”
    “帮忙？”
    王渊气急而笑。
    这杆秤里猫腻更无耻。
    替卖鱼的称完鱼，泼皮当把抽头拿走，防止少收抽。
    若有刺头到衙门告状，他们会说抽头是帮忙佣金。
    “同不同意一句话，洒家没时间给你在这浪费！”
    闹三江一打响指。
    八个泼皮围上来。
    大虎、二虎握紧拳头，王撼山又瞪了两人一眼摇头。
    理智告诉王渊，要向这群泼皮低头，但他却张不开嘴。
    “强龙不压地头蛇！”
    王四海轻声劝了一句，站出来抱拳赔笑道：“威哥，四海之内皆兄弟，抽头我们肯定会交，但眼下我这兄弟外边欠了笔巨债，抽头咱们能不能暂时先少点，等我兄弟度过这个难关，欠的抽头再补上。”
    “四海之内借兄弟！”
    闹三江双眼一亮，朝王四海勾了勾手指，等到他走到跟前，一巴掌抽在王四海脸上，又一脚将他踹到，骂道：“你一个泥腿子，算他妈什么东西，竟敢和洒家称兄道弟，给洒家打断他一条腿，丢出东市去。”
    四个泼皮围着王四海便打。
    闹三江看着王渊冷笑：“小子，你看样子还不服啊？”
    遇到这种不肯配合的，就要狠狠打一顿立威。
    否则东市有反抗心思的人，就会越来越多。
    看着四海被打、王渊又被威胁；二虎目赤欲裂、双拳捏的青筋暴起；大虎稳重神情不见了，面冷如冰；王撼山咬了咬牙，瞪着两个儿子，仍是沉默摇头。
    “服你妈！”
    本来想认抽的王渊怒了，转身抽出牛车木棍，一棍砸在闹三江脑袋上，冲向围殴王四个海泼皮，同时大叫：“撼山叔、大虎、二虎，快跑去县衙！”
    抽二成他可以忍，但让王四海断腿，这个忍不了。
    王四海是陪他来卖鱼的，又是替他说话被打，决不能不管。
    砰砰砰砰！
    轮着棍子一扫，王渊将四人逼开，拉起王四海就要跑。
    整个东市惊呆了！
    谁也没想到王渊竟敢动手，砸的还是闹三江脑袋。
    “爹！”
    “爹！”
    大虎、二虎四目愤怒，不约而同看向王撼山开口。
    “哎，去吧！”
    王撼山也是一怔，朝两人一摆手，神情有些复杂。
    二人惊喜交加，唰的冲了出去，像笼子里放出来的猛兽。
    “啊......你敢打洒家！”
    闹三江赵威捂着脑门惨叫，摇摇晃晃站定，一看手中全是血，怒不可遏大叫：“给老子弄死，特别是那个小白脸，老子要断他五肢。”
    “敢打威哥，找死！”
    八个泼皮凶神恶煞散开，拎着木棍、匕首朝两人冲过去。
    “四海，快走！”
    一推没武器王四海，王渊胡乱挥舞木棍，完全没有章法！
    “不，我不走！”
    王四海脸色发白，但却一咬牙，挡在王渊一侧。
    “走，你们一个也别想跑，全部给老子废了！”
    闹三江咬牙切齿。
    今天不废了这五个乡巴佬，整个东市谁还服他。
    八人木棍、匕首正要抡下，大虎、二虎冲了进去。
    大虎一手拉着王渊、一手拉着王四海，直接冲出包围圈。
    八人木棍、匕首砸向二虎！
    “王破虏在此，谁敢动我渊哥！”
    二虎一个猴子蹲身伏地，扫堂腿唰的掀起漫天尘土。
    砰砰砰......
    八人人仰马翻，然后怒而爬起，又撞上二虎拳脚。
    一时惨叫连天，中招的全部躺下来，没有一个人能爬起来！
    “练家子！”
    有点识货的闹三江，看出了点门道，立刻转身就跑。
    砰！
    不等他跑多远，二虎一步窜上去，一脚踹在他后腰！
    啊！
    闹三江惨叫响彻东市。
    东市商家、百姓惊呆了，看着二虎稚嫩面孔，全都记住了‘王破虏’这个名字。
    二虎拎着闹三江像拎小鸡崽子一样，窜到王渊跟前邀功道：“渊哥，俺就说俺打架很厉害吧？”
    王渊白了二虎一眼。
    我以为你只是会打架，但不知道你能打十个啊！
    你要早告诉我你这么厉害，我刚才还用得着忍气吞声。
    噗通！
    将闹三江丢在王渊脚下，二虎面不红气不喘：“渊哥，怎么处置这货！”
    “我敲了他一棍、没怎么吃亏！”
    王渊拉着王四海道：“四海，刚才他抽了你一巴掌，踹了你一脚，现在该你打回去了！”
    “啊，不了、算了！”
    二虎虽很勇猛，但王四海还是摆手，不敢打这渔霸。
    王渊声音一沉：“我们不惹事，但也不怕事。恶人畏威而不畏德，只有你把他打服，他才不敢招惹你，你软弱对他客气，他只以为你怕他，回头还会欺负你。打回来，不然别跟我了！”
    东市许多卖鱼被抽两成的商户心头泛起波澜。
    “好！”
    想起刚才耳光、大脚，王四海怒火上涌，举起了巴掌！
    闹三江抬头冷声道：“小子，你敢打我，知道我是谁的人么，衙门刑爷的人，今天你敢打我，就休想走出县城。”
    一听衙门，王四海怒火消失，举起的手又放下。
    王渊沉声道：“打，有事我兜着！”
    事情都闹到这一步了，不打这闹三江也不会善罢甘休。
    打成死狗破了他的威风，让他在东市再也聚不起势。
    至于那刑爷，来了再说！
    啪！
    砰！
    看着王渊坚定眼神，王四海咬牙一巴掌抽下，闭目又一脚踹过出去，立时心头阴翳一扫而空。
    “啊！”
    闹三江捂着肚子惨叫，身子弓成虾米型。
    东市卖鱼的看着地上死狗一样的闹三江，眼中的畏惧渐渐消失，转而升起一股股怒焰。
    “刑爷来了！”
    突然人群一阵骚动。
