    第896章
    蛮达图问出这个问题，是王渊没有想到的。
    不过，王渊并未在意，而是直接说道：“只为安定。”
    “安定？”
    蛮达图愣了一下，深深看了一眼王渊！
    只是为了安定么？
    他看着不像！
    蛮达图摇了摇头，“王渊，我虽然不知道你到底怎么想的，但是我可以明确的告诉你，你觉得不是为了所谓的安定！”
    王渊愣了一下，自己都说了，他怎么还不相信了呢！
    “你这是什么意思？难道你不相信我？”
    王渊忍不住开口，此话说完之后，蛮达图直接点头。                                    记住网址m.42zw．la
    “当然，何为安定？虽然我和你今日才见面，但是我懂你，你口中的安定，绝对不是寄托在旁人身上，而是在自己身上！”
    “从你进入蛮夷之后，我就看出来了，你是一个有抱负的人，即便是你现在没有想要做什么，但是你日后肯定会做的。”
    蛮达图说的言之凿凿，让王渊都愣住了。
    他的话中之意，难道是想说，自己有逐鹿天下的心不成？
    王渊心中还真就从未有过这个打算。
    他心中所想，只是为了安定，只是为了舒舒服服谋享受罢了！
    蛮达图见到王渊没有开口，更是信誓旦旦的开口道：“怎么，被我说中了吧，王渊，或许你自己都没有了解你自己，都不知道你能做到哪一点。”
    “但是我可以明确告诉你，你口中的安定，可并非你所想的那样，没有力量，如何安定？而这力量，如何产生？难道是靠旁人么？”
    “或许被人会，但是......你不会的！”
    蛮达图微微一笑，随后拿起一杯茶来。
    “王渊，天下之大，我蛮夷只是占据一角，但是我也可以告诉你，我蛮夷迟早是要征战天下的！”
    “还有一点，我也要告诉你，兴隆帝，活不了太久了，你们大业，早晚会崩溃的！”
    “盛家，白家，廖家，沈家，这四个家族都不是省油的灯，所以，我劝你要造作准备！”
    蛮达图这话，不是站在一个蛮夷王的角度上，而是站在一个知音的角度上！
    惺惺相惜的角度上！
    他和王渊虽然第一天见面，但是他佩服王渊的胆识和见识！
    这番话，是提醒他，也是担心他！
    他不想让王渊在大业的浪潮当中，受到波折，最后埋骨黄沙！
    而且，他心中有一个极为古怪和大胆的想法！
    日后的二人，定会为这天下一战！
    “王渊，今日你我之谈，我不是蛮夷王，只是蛮达图，而你，也不是大业正使，只是王渊！”
    “我想跟你谈谈这天下！”
    蛮达图说完这句话，让王渊愣了一下。
    “你这是要煮酒论英雄么？”
    此话一出，蛮达图哈哈大笑，直接开口说道：“这个词不错，没错，今天我就是要跟你，煮酒论英雄！”
    蛮达图意气风发，他见过很多人，但是今日，只有眼前这个王渊，让他心中生出无尽的豪情！
    那种感觉，就像是遇见了对手，让他热血沸腾一样！
