    第830章
    听到这番话的三女都点了点头。
    但还是忍不住询问起来，“可是......盛家都准备这么久了，万一真的成功了怎么办？”
    王渊其实也担心这件事，所以开口道：“那就看看白家和盛家谁会先动手了。”
    “盛家会怎么对付皇上啊？”
    这个时候，李诗涵再次开口。
    胡梦莹也是如此，“难道逼宫不成？怕是盛家也没有这个胆量吧？”
    王渊摇了摇头，“逼宫？大业皇上虽然昏庸无道，但是那皇宫之处，我还是知道的，固若金汤，想要逼宫，根本不可能！”
    “那......不能逼宫，怎么能够成事啊？”
    三女还是不理解，也不怪他们不理解，毕竟这可是朝堂之事，而且，三女虽然聪慧，但是还不知道人世间的太多险恶！
    更不知道，这朝堂之上，非死即伤！                                    记住网址m.42zw．la
    “怎么回事？自然是对陛下动手了！”
    王渊笑了一下，刚刚他没有说透，但是白飞飞肯定是听明白了，毕竟这个女人，侵染朝局很久，自然明白如何能够更快的掌控大业！
    “对皇上动手......这是不是太疯狂了？”黄娇娇惊呼起来。
    “疯狂么？不单单是动手，甚至恐怕还会杀了陛下！”
    “甚至......还有白家那位皇后！”
    王渊冷哼一声，既然盛家要动手，肯定是准备万全，动用了所有的手段，最好的办法，当然是弄死皇上和皇后了！
    只要他们一死，这皇位自然是那位永儿皇子的了！
    “我的天......杀了皇后和皇上，这......这怎么可能呢？”
    三女都惊讶起来，根本不相信这种事情。
    王渊摇了摇头，“没什么不可能，盛家都能控制蛮夷的皇室，自然也有对大业皇室动手的能量。”
    “如果不能成功，他们也犯不上现在就动用了这一步棋！”
    “看着吧，如果盛家成功，那兴隆帝和白家皇后必死无疑。”
    “若是白家成功，怕是这皇上，还有活命的机会。”
    王渊笑了起来，刚刚他献计的意思就是这样！
    让白家先动手！
    只有控制住了皇上，才能断了盛家的这第一步！
    “可是我还是不明白，如果皇上和皇后死了，岂不是天下大乱？”
    三女急忙开口说道。
    他们能问出这个问题，那自然是对皇宫皇家不是很了解。
    “天下不会大乱的，盛家走这步棋，要是大乱了，岂不是白走了！”
    “之所以他们要用蛮夷的力量，那就是为了让永大皇子上位成为天子！”
    “白飞飞不是说了么，一共五个皇子，盛家的那个，年纪最大，而且极为聪慧，算的上神童一个吧。”
    “到时候边境战事吃紧，皇室动荡，急需一个主心骨，那永儿皇子就是最好的选择！”
    “毕竟，他的美名，朝堂之上，也是知道的，而兴隆帝最疼爱的，也就是这个儿子。”
    “如果他不能成为天子，难道要让襁褓当中的婴儿成为天子么？”
    王渊说完这番话的时候，三女都震惊了！
    “更何况，皇后得宠，这盛家的贵妃，同样得宠，可以说，后宫当中，皇后最大，她就是老二，老大死了，自然是老二当家！”
    “加上盛家买通了官员，白家就算是动手，也没用了！”
    三女听到这里，都惊叹的不知道说什么好了，他们没有想到，这盛家居然有如此的胆量！
    “白家先动手，唯一的好处就是，皇后母仪天下，一人之下，万人之上，她只要不死，盛家也翻不起什么浪！”
    王渊笑了一下，白家这位皇后的身份，可是太重要了！
