    第800章
    王渊这才明白，这年仅十岁的孩子，为何如此见识，原来跟在兴隆帝身边，了解国家大事儿啊！
    不得不说，兴隆帝教育孩子还真是有一套。
    但是这大皇子，还真是聪慧，这个年纪的孩子，怕是都在地里玩泥巴呢！
    可是他呢，居然还能分析朝局，知道一些表面的事情。
    当然，更为深层的，也能看懂一丝一毫！
    这很不容易了！
    “你很聪明，殿下，我希望你日后，是一个好皇帝！”
    王渊笑着开口，而听到这话的大皇子倒是好奇问道。
    “先生，您知道如何能成为一个好皇帝么？”
    王渊想了想，这才说道：“爱民如子，有心机，但是不能太重，要有明辨是非的能力，任人唯贤，不要矫枉过正，有的事情，适当的放手，反而效果会更好！”                                    记住网址m.42zw．la
    此话一出，大皇子眨了眨大眼睛，少有的露出不解。
    这番话，对于他的这个年纪，确实有些厚重了！
    根本不是他这个年纪可以理解的！
    王渊在这里敲敲打打的一小天，临近黄昏的时候，大皇子这才离去。
    他走了之后，便直接来到了兴隆帝面前。
    “父皇。”
    “永儿，王渊可有跟你说什么？”
    兴隆帝急忙开口问道，一来是好奇，二来也想看看，这个王渊是有还有异心。
    “父皇，先生说他......留在京都的时日无多。”
    此话一出，兴隆帝顿时笑了起来。
    “哈哈哈......在这上京城，他是插翅难飞，怎么可能离开呢？”
    “估计，说这话的意思，就是想看看你的反应啊！”
    兴隆帝根本不在意，倒是大皇子说道：“父皇，我觉得他不像是开玩笑，虽然，我也猜不到他如何离开这里。”
    兴隆帝并不在意，再次问道：“他除了这个，还有说什么么？”
    大皇子想了想，说道：“他让我做一个好皇帝，我问他，怎么做才能是一个好皇帝。”
    “他说，爱民如子，有心机，但是不能太重，要有明辨是非的能力，任人唯贤，不要矫枉过正，有的事情，适当的放手，反而效果会更好！”
    大皇子一字不差的告诉了兴隆帝！
    兴隆帝眯了眯眼睛。
    “爱民如子，明辨是非，任人唯贤，不要矫枉过正，适当的放手......”
    “这个王渊，还真是见底不凡！”
    “他这是拐着弯的说我不明辨是非，不能任人唯贤了！”
    大皇子倒也点了点头，觉得王渊这番话，就是冲着父皇来的。
    “永儿，你记住，不要完全相信任何一个人，特别是聪明的人！”
    “他们总觉得自己高人一等，你要是相信他了，怕是他就会给你装到套子里，将你蒙蔽！”
    兴隆帝告诫大皇子，此话一说完之后，大皇子点了点头。
    “我知道了，父皇！”
    第二日一大早，大皇子再次来到了王渊这里。
    而王渊和昨日一样，依旧锤锤打打！
    但今天不同了，他看到王渊弄了一个很大的帆布，弄成了球一般的东西，眨了眨眼睛。
    “先生，这个......是什么？”
    大皇子一脸疑惑，这东西真的是好丑啊！
    王渊也并未隐瞒，而是直接说道：“这是热气球！”
    “热气球？什么意思？”
    大皇子一脸疑惑的询问起来。
    王渊笑了下，将工具放下，看着自己已经完全弄好的了的热气球，心中无比的畅快！
