    第899章
    “这是什么节骨眼上，发生这种事情，王渊，你如此聪慧，不用我多说吧？”
    蛮达图说完这话之后，王渊眉头一皱！
    这天下......
    难道真的要乱么？
    自己来这蛮夷，就是为了过来议和，让天下安定的，可是眼下，这种情况，可是让王渊始料未及！
    兴隆帝再次病榻，怕不是白家的手笔，加上这朝臣们开始议论立嗣的事情，绝对就是盛家的动作！
    他们这是要将计就计！
    白家不是想通过皇上病倒，釜底抽薪么！
    他们盛家更是将计就计，更是来了个釜底抽薪！
    只要兴隆帝病榻，那这太子一位，怕是一定要定的啊！                                    记住网址m.42zw．la
    再者说，盛家今天搞这么一出，明日白家搞这么一出，这兴隆帝的命，还真就不长了啊！
    “王渊，兴隆帝的死，是迟早的事情，不是白家，就是盛家，甚至，我觉得，很有可能会是白家！”
    蛮达图说完，王渊眉头一皱！
    没错！
    很有可能就是白家！
    他们见到盛家如此动手，怕是也要坐不住了！
    一点白家动手，皇后执掌朝堂，一样就是女子掌权，位临天下！
    但......
    真的到那个时候，怕是也要动荡了！
    盛家，沈家，还有廖家，恐怕都要跳出来！
    那样的话，这还真的很容易天下四分，大业动荡啊！
    蛮达图笑了笑，看了一眼王渊，这才开口道：“所以......王渊，你可一定要保护好自己，这可不是闹着玩的！”
    “你这一次，八成是为了白家而来的吧，但是我还是要告诉你一点，帝王之心，都是冰冷的，白家也绝对不会任由着你壮大下去的。”
    “更何况，这大业境内，你王渊，可不是一般的人啊！”
    “天下英雄，当然会有你一席之地！”
    蛮达图说道这里，目光看着王渊，带着一丝笑意。
    “我？”
    王渊笑了一下。
    蛮达图点了点头。
    “当然，王渊，你难道认为，在这天下当中，你不是英雄么？”
    王渊疑惑起来，自己什么时候成为了英雄了！
    “我可从未认为自己是英雄，最多也就是聪明罢了。”
    王渊很是谦虚，但是蛮达图可不这么认为，他哈哈一笑，当即开口道。
    “王渊，你不是英雄？呵呵......你的事迹，我可都听说过，射杀屠南王的人，就是你吧？”
    “坚守成州，让青川军不能逾越雷池的人是你吧？”
    “出使荒庭，北陵王身份归来的人，是你吧？”
