    第840章
    娴贵妃的脸色闪过一丝凝重，她沉吟片刻，轻声说道：“我一开始也怀疑是皇后娘娘动的手，但是御医诊断之后，我又有些松动了......”
    “毕竟好几个御医为皇上诊治过，结果不可能会出错的，可是大哥，有一处很可疑，我看御医在为皇上诊治的时候，皇后娘娘的脸上，竟然闪过一丝紧张！”
    “如果不是她给陛下下了毒，她为什么会这么紧张呢？”
    盛方玺的脸色极为凝重，他点了点头，轻声说道：“这件事情，无非就是两种可能。”
    “一种，白家没有动手，这一切只不过是一场巧合，可是这怎么想，怎么都有些太巧了，巧合的有些不太可能。”
    “既然这件事情已经发生了，那就让陛下多活一会儿，也不耽误什么。”
    盛方玺顿了顿，脸色严肃又道：“还有一点，这件事情确实是白家动的手。”
    “可她们现在动手，实在是愚蠢至极，简直就是搬起石头砸自己的脚，不仅自己没有得到什么好处，反倒是给我们助一臂之力！”
    盛方玺微微一笑，得意的哼了哼声。
    “经此一事，必定会引起朝臣们的忧虑，陛下身体日益欠佳，朝臣们必定会以此为由，让陛下尽快将设立太子一事，提前定夺。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “而朝臣们又怎么会让一个尚在襁褓之中的婴儿，成为太子呢，他们必定会推举年长又聪慧的人选。”
    “朝臣们也绝对不会允许后宫之人涉朝政，就算是皇后娘娘，也不敢独揽朝政！”
    “我已经打点妥当，只要是有人提起永儿，那么这太子之位，权衡考量之下，必定会落在永儿的身上！”
    盛方玺的话，给了娴贵妃十足的信心！
    她一脸的紧张和兴奋，忽然之间觉得，永儿成为太子，或许已经成为板上钉钉，无人能改的事情了！
    陛下早晚会离开，自己未来能依靠的人，只有永儿！
    永儿成为太子，以后继承皇位，那自己就是无上尊贵的太后！
    可是激动之余，冷静下来的娴贵妃，却又有些隐隐不安。
    这一切，真的会和大哥说的一样，如此顺利吗？
    现在皇上忽然生了病，这不就意味着，一切都是有变数的吗，未来到底如何，谁也无法预料！
    她的脸色依旧有些紧张，可盛方玺却信心十足，他笑呵呵的看向娴贵妃，轻声说道：“二妹，现在最能接近皇上的人，就是你了。”
    “你是我们盛家最重要的一步棋，万万不能有任何的差错，最近这段时间，你一定要务必密切关注这些消息。”
    “一旦要是发生什么变故的话，必须立刻想办法通知我，知道了吗？”
    娴贵妃即便是犹豫害怕，可此刻也已经不得不这么做！
    她微微点了点头，轻声说道：“我知道了，大哥，你放心，二妹一定会尽力去做！”
    “嗯。”
    盛方玺这才微微点了点头，把披风上的帽子戴上，借着月色，转身偷偷的离去。
    娴贵妃望着盛方玺的背影，虽说依旧有些隐隐不安，可还是握紧了拳头，下定了决心！
    很快便是翌日清晨，兴隆帝睁开眼睛，有些疲惫。
    白颜菲一夜没有怎么睡觉，自然很是担心！
    说到底这是毒药啊！
    要是真的伤害到了皇上可怎么办！
    此刻见到兴隆帝醒了之后，白颜菲可是高兴坏了，急忙开口说道：“陛下，您醒了......感觉怎么样？”
