    第872章
    王渊和大虎骑着马，刚刚穿越边境，进入蛮夷境内，哪知道远远地就看到一个身影，矗立在最远处的一片高耸的沙丘上。
    那人身形窈窕，纤细瘦弱，头发高高束起，一阵风吹了过来，吹动了那人的衣裙。
    是一个女人。
    女人翘着二郎腿，优哉游哉的坐在沙丘上，她的脸色十分平静，一边吃着饼，一边看着周围的风景。
    她的身边，还插着一把刀，一看就不是什么好招惹的角色。
    她的身后还有一匹马，正悠闲的一边摇着尾巴，一边来来回回的走着。
    王渊和大虎对视了一眼，大虎忽然脸色严肃，十分凝重的说道：“渊哥，这荒凉之地，忽然出现了一个女人，这件事情实在是有些蹊跷啊！”
    “我觉得这个女人一定有问题，我们还是小心为妙。”
    王渊也看向那个女人，她的气质一看就不是什么普通人，如今又出现在这里，目的性很明显，一定是来找他们的。
    “先过去看看再说吧。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊的话音落下，之后立刻迅速的上前，准备穿越过去。
    哪知道二人还没等走呢，紧接着就看到那个女人忽然拔起身边的长刀，对准了二人的方向。
    她冷声呵斥了一句：“你们是谁？”
    “来这里，是想做什么？”
    闻言，王渊淡淡一笑，他勒住了马，调侃反问道：“你在这里，不正是等我的吗，现在却问我是谁，不觉得有意思？”
    女人微微一笑，将吃剩下的半块饼揣进衣兜里面，之后挑眉看向二人，反问道：“是吗？”
    “既然你都已经知道，我是来这里等你们的，那就请你们原路返回吧，蛮夷不欢迎你们！”
    女人的态度十分的坚决，这让大虎的脸色，格外的难看。
    他下意识的抓紧了自己腰间的唐刀，直接对着女人，恶狠狠的威胁道：“小娘子，你好大的口气啊！”
    “你该不会认为，就凭你这样的小身板，能挡得住我们的脚步吧？”
    大虎言语之中，满是对这个女人的不屑和瞧不起。
    不是因为别的，实在是大虎觉得，他一个身材壮硕的男人，对付一个区区身形纤细的小娘子，还不是轻而易举就可以办得到的事情吗？
    可王渊却有些警惕的看向女人，从她的言行举止，还有姿容样貌之中，就可以看得出来，这个女人并不是一个简单的角色。
    “呵呵，是吗？”
    女人缓缓起身，手握紧长刀。
    她的发丝被风一吹，凌乱飞舞，可周身上下的气场，却无比强大！
    女人微微的眯起了自己的双眼，挑眉笑看向大虎，轻声反问道：“有胆子和我比划比划吗？”
    “看招！”
    大虎纵身一跃，直接跳到了女人的面前，刀剑碰撞，炸起一道道火花！
    凛冽的兵器缠斗的声音，在这一望无际的蛮夷之地，显得格外的刺耳。
    王渊站在一旁，脸色十分平静的看着这一幕。
    他发现，女人的实力，要远远在大虎之上！
    她若是想灭掉大虎，轻而易举。
    可是她在和大虎打斗的时候，却每每只是点到为止，处处手下留情，似乎并不是打算要他的性命。
    这个女人，倒是很有意思。
