    第808章
    衙门府中，李文博在书房准备好了一桌好菜，与王渊对立而坐。
    他双眼当中，满是敬佩看着王渊，心中难掩激动。
    王渊的事迹，他全部知晓，他是汪海天的学生，虽然没有一直跟在老师身边，但是也有书信往来，甚至还是大同会的成员，自然知道这些事情！
    “明谭先生，请！”
    李文博恭敬开口。
    王渊也没有客气，只是他眼中还是带着疑惑，不知道这个李文博，到底是什么人，自己和他非亲非故，为何如此敬佩自己。
    难道，是个清正廉明，深谙大义的小官不成？
    “李大人，你我第一次见面，为何......待我这般？”
    王渊疑惑的问了出来，不问出来，他心中有些不安。
    李文博这才笑了起来，忍不住说道：“明谭先生定是奇怪，不妨猜猜？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    闻言，王渊摇了摇头，这种事情，如何去猜。
    毕竟第一次见到李文博，根本不了解，有道是知人知面不知心。
    “李大人，此事还真是不好去猜。”
    此话说完之后，李文博叹了口气，忍不住说道：“这也难怪，如今大业官场混乱不堪，先不说这上京城中暗藏波涛，单单如同这县城之中的无数官吏，个个不思政，整日里想着如何搜刮百姓，这个世道，真的是......哎......”
    此话一出，王渊愣了一下，此人果然是正直心怀天下之人！
    现在这种人，是越来也少了！
    大业的可悲啊！
    “听李大人如此开口，怕是心中有所感悟。”
    王渊笑了起来，直接说道。
    “不错，明谭先生，我还没有自我介绍，你好奇我为何如此，其实我一说你就知道，我是汪海天先生的学生！”
    李文博拱手抱拳，介绍起来。
    王渊惊了一下，哈哈一笑。
    “原来是汪老哥的学生，我道为何呢？汪老哥一身正气，怕是也只有他的学生，才能如同李大人这般，心系天下啊！”
    王渊没有想到，居然在这里见到了汪海天的学生，还真是巧了。
    这也就能明白，为什么他会救自己了。
    “明谭先生才是天下奇才，老师都将您的事迹，都跟我说了，李博文敬佩之至！”
    李文博再次拱手，一脸的敬佩之意！
    王渊笑了一下，“都是虚名罢了。”
    “明谭先生，我只知道您从荒庭回来，受封北陵王，在之后就秘密进入皇宫，之后就传言您被皇帝陛下囚禁宫中，真有此事么？”
    李文博突然想到什么，急忙开口问了起来。
    王渊笑了一下，点了点头。
    “不错。”
    “可是......那皇宫深处，您是如何逃出来的啊！”
    李文博很是疑惑，不能理解！
    王渊只是笑了一下，“飞出来的。”
    “飞？”
    李文博不明白王渊这话是什么意思。
