    第825章
    王渊笑了一下，让她们入座，淡淡道：“白老弟若是喜欢，此物赠你。”
    不过是一块玻璃罢了，这后面的仓库，可是太多了！
    王渊都没有拿出来拍卖罢了！
    听到这话，白飞飞有些震惊。
    这东西至少要几百两黄金才行，居然开口就送自己，这也太奢侈了吧。
    “上一次白老弟的恩情，王某一直心存感激，此事我说过，欠你一个大人情，莫说这小小的水晶桌，就算是再多的水晶桌也没什么！”
    王渊是真心感激，毕竟当初如果不是她的话，李诗涵等人怕是不会这么安然无恙的回到大王村。
    就像是他说的那样，区区水晶桌，根本不算什么！
    “哈哈哈，王兄果然是义薄云天，白某佩服，只是......王兄可还记得，您离去之时，可是说过有机会做我白家幕僚的！”
    白飞飞没有忘记这件事，她最想做的就是让王渊加入他们白家的阵营当中！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    只是......
    如果王渊没有其他谋划，或许可以，但是如今，怕是不能加入白家了！
    “白老弟，这件事，我怕是要食言了。”
    王渊开口，让白飞飞愣了一下
    “此言何意？”白飞飞急忙说道。
    王渊深吸口气，笑了笑，“这一次，我深知一个道理，那就是在厉害的靠山，都不如自己强大。”
    此话一出，白飞飞顿时惊了起来！
    他自然明白，王渊这番话是什么意思！
    “王兄，您这是......谋划天下了？”
    白飞飞有些震惊，他最不愿意看到的就是这个结果！
    王渊急忙摇头。
    “谋划天下，我没有那么大的野心，我只想偏隅一角，安生享乐，舒舒服服的过一辈子。”
    “但是这个前提是，要有足够的力量才行！”
    白飞飞听明白了，王渊这是担心，太过依靠别人，反而受到掣肘，反而将身家性命交在别人手里，没有安全感！
    “王兄，我白家并非圣上那位，如果你肯加入我白家，这一世，我白家不倒，定会护你周全的！”
    白飞飞这个承诺，可谓是太大了！
    虽然王渊相信白飞飞不会食言，但是他没有那个想法，来将身家性命，托付在白飞飞的身上！
    说到底，这一切的一切，都不如自身强大来的重要！
    “白老弟，我知道你的真心实意，你大可放心，白家无论是谋划什么，我王渊都不会干涉，只要白家不对我出手，我是不会对付白家的。”
    “甚至，我还有意，与白家合作。”
    王渊笑了一下，这话说完，让白飞飞也眨了眨眼睛。
    虽然王渊很厉害，但是如今的地位和能力，还没有足以可以和白家合作的资格！
    这也就是王渊说这番话，换做旁人，白飞飞根本都不会理会的！
    “王兄所说的合作，是什么？”
    白飞飞很是好奇，忍不住询问起来。
    “自然是生意了，我王某能做的，也仅仅只有生意这件事罢了。”
    王渊想通过白家的势力，迅速扩张自己的财富！
    随后打造自己的力量！
    这力量并不是人多就有用，而是需要的是武装！
    王渊多的就是前一世的记忆，来自那个世界的科技！
    虽然有很多东西根本造不出来，但是在这武装装备上，他还是有信心的！
    打造一支超级强悍的武装力量！
