    第86章
    “收皮子喽！”
    剃了胡子的下山虎，成了一个圆脸青年，不仅没了以前的凶神恶煞，反而还有几分滑稽样。
    此刻他化身一个小贩，扯着嗓子吆喝，眼睛贼兮兮乱瞅。
    身后两个小弟挑着担子，上面盖着皮毛，下面藏着板斧、长刀。
    虽然生性鲁莽，但决定做一件事情，他就要做好。
    这次来踩点，他也做足了准备，直接扮成收货商人。
    这样不仅掩人耳目，还方便与村民交谈套话。
    只要摸清楚目标在家，夜里便能带人来结果他。
    正想着，突然一个熟悉声音响起：“三当家，真的是你啊，你怎么把胡子剃了，害的我们险些认不出来了。”
    “黑驴、瘦猴、瘌痢头、三角眼、高粱......”                                    记住网址m.42zw．la
    一看手下八个踩点的拳衣着光鲜、精神抖擞站在路口，下山虎气不打一处来，咬牙切齿道：“你们八个混蛋，还记得来干活啊，逛了那么多天窑子，怎么不死在女人肚皮上！”
    若非这是在大王村，直接上去就打死这个八个混蛋了。
    “窑子？”
    黑驴一听明白了，笑着开口道：“三当家，你想哪里去了，我们都没逛窑子，我们这些天，全在大王村呢。”
    “什么，你们这些天都在大王村，你们被他们抓起来了！”
    一看八人样子，下山虎又摇头：“不对，你们不像被抓起来了。别给老子卖官司，快说你们八个混蛋，葫芦里究竟卖什么药，不然老子一斧子劈死你们。”
    看着这八个手下，下山虎感觉不对劲，八人好像不怕他了。
    “三当家，你要是亮出板斧，劈死我你也跑不掉！”
    黑驴诞着脸道：“大王村有功夫不次于你的，只要你敢对我动手，马上就会惊动他们。你就带了两个兄弟，不是他们对手，跑都未必泡得掉。”
    以前挺怕三当家，但现在他不怕了，以后他就是城里人了。
    三位当家再厉害，还敢进城不成！
    “黑驴，你个短命的，你敢这样给老子说话！”
    下山虎勃然大怒，不过很快反应过来：“你是不是投靠那姓王的，想给三虎寨掰一掰手腕！”
    “三当家，我哪有那胆子！”
    黑驴正色道：“我就是想劝你一句，王少爷不能害啊，害了他这样的人，你生儿子会没种，死后会下十八层地狱，不信你问问兄弟们！”
    “当家的，黑驴是为你好，王少爷是菩萨善人啊，你要是害了他，出门遭雷劈，会不得好死的啊！”
    “三当家的，你别生气，瘦猴也是为你好，王少爷真是菩萨善人，你要是害了他老天爷会收了你的！”
    八人轮流劝了起来！
    “混蛋，那姓王给你们灌了迷魂汤么，你们这样替他说话！”
    眼见一个个小弟，全都造反起来，下山虎目赤欲裂，恨不得砍了找到王渊，将他大卸八块。
    “我们不是替王少爷说话，我这是为了你好！”
    黑驴滔滔不绝，将郭仓三兄弟事情，全都讲了一遍。
    “怎么可能，世上怎么又这种人，贼去偷他、他抓到贼，又放了贼，还给贼钱治伤，还收贼当伙计？”
    下山虎脑袋摇的像拨浪鼓。
    “三当家的，我知道你不信，我感觉也像在做梦。”
    瘦猴一脸恍惚拿出房契：“我和黑驴是踩点来的，仓哥告诉王少爷以后，他不仅没抓我们见官，还在县城给我们买了宅子，又给我们一道秘方，教我们在县城生意,让我们做城里有钱人。”
    “真买房了！”
    下山虎愣了愣，破口大骂：“你们这些笨蛋，读书人心眼多，他拿钱给你买房，不过是想诱惑你们，让三虎寨土匪羡慕，让你们给他通风报信。”
    “这房子不过诱饵，他是在利用你们争取时间，哪会给秘方真教你们做生意！”
    能做黑虎寨三当家，他还是有些头脑的！
    “三当家，王少爷没骗我们！”
