    第889章
    “没有叫太医......”
    娴贵妃的话还没等说完呢，就看到陛下的脸色忽然变得严肃了起来，他轻喝一声说道：“胡闹！”
    “这么严重，怎么能不叫太医呢，立刻通传太医！”
    闻言，娴贵妃立刻拉住了皇上的手，轻声说道：“陛下，您能够来这里看我，我已经觉得好多了。”
    “要是陛下愿意在这里陪我的话，比任何太医和良药都要有用的多。”
    娴贵妃温柔似水的看向陛下，娇声说道。
    “呵呵，原来你是思念朕所以才生病的，也罢，今晚我就宿在你的寝宫之中，通传下去吧。”
    娴贵妃的双眼，闪过一丝紧张的笑意，她虽然计划得逞，可是总是有一种于心不安的感觉。
    翌日一早，陛下便早早的离开了。
    娴贵妃特意在陛下的早膳里面，加了盛方玺给自己的药，这样的话，也免得陛下刚一来自己的寝宫就病了，自己会引得别人的怀疑。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    果不其然，不过一天半的时间，陛下的神色，就迅速的萎靡不振。
    第二天的早朝，陛下像往常一样来上朝，可是精神看起来却十分的萎靡，一副一蹶不振的样子。
    脸色也满是苍白，甚至还有的时候在打盹儿。
    朝臣们看到这一幕，脸色也顿时变得十分焦急了起来，为首的一个大臣，神色犹豫，想要说些什么。
    “有事起奏，无事退朝。”
    陛下摆了摆手，脸上的神色看起来也略显困顿，一副十分不耐烦地样子。
    为首的大臣立刻鞠躬弯腰，态度十分谦逊道：“陛下，臣有事起奏！”
    “说吧。”
    陛下淡淡的说道。
    大臣斟酌了许久之后，这才小心翼翼的说道：“陛下，我认为立太子一事，应该开始筹备了。”
    陛下一听，眉头顿时紧皱了起来。
    他的神情极为不满，沉声开口说道：“立太子？爱卿为何忽然提及此事，是觉得朕命不久矣了吗？”
    一听这话，群臣们顿时被吓得毛骨悚然，脊背发寒！
    他们的神情顿时变得极为惶恐了起来，胆颤心惊的直接跪倒在了地上。
    大臣也被吓得不轻，他连忙急切的解释道：“陛下，臣绝无此意！”
    “只是最近陛下龙体欠安，臣想着一定是陛下最近操劳的事情，实在是太多了，或许立太子之后，太子就可以帮助陛下分担一些朝堂上的事情，陛下您也可以多多休息，养养龙体......”
    大臣说完了之后，周围顿时变得安静了起来。
    陛下神色凝重，他掩嘴轻轻的咳了咳，神色满眼都是严肃的扫视了一眼朝堂上的大臣，沉声开口说道：“还有谁想要立太子？”
    朝臣们神色紧张，局促不安！
    谁也不知道，陛下之所以这么问，目的究竟为何！
    他们的脸色极为凝重，胆颤心惊的低着头，根本就不敢和陛下对视一眼！
    兴隆帝也是冷冷看了他们一眼，直接退朝。
    只不过......
    立嗣之事，却也闹得沸沸扬扬！
