    第843章
    白颜菲摇头说道：“本宫就是一个妇人罢了，诸位大人，你们可有什么事情要禀报么？”
    “如果有的话，就说出来吧，如果没有，那就各自退去吧。”
    此话说完之后，杨奉国深吸口气，忍不住开口：“娘娘，如今其他事情都好办，唯独这蛮夷的事情......”
    “陛下一直都在思量这正使让谁去当，可是陛下此刻也没有精力，但是这正使一位如果无法确定，担心蛮夷会趁着这个机会，对我大业动手，侵犯边境！”
    此话说完之后，白颜菲心中却笑了起来，果然和白飞飞说的一模一样！
    自己不提，他们也会站出来说这番话的！
    “诸位大臣，此事本宫也听到过，既然陛下没有选中，而如今又是这个情况，那本宫就做主，我们一同商量选择一个正使前去蛮夷！”
    “一切都是为了大业，各位大人直言即可，此事之后，陛下如果怪罪，本宫一力承担就好。”
    白颜菲说完这番话之后，右相鲍青史立马开口说道：“娘娘，我曾经为陛下举荐一人，便是正使王渊，此人心思不凡，如果派遣他去的话，定能够罢兵言和。”
    这番话说完，杨奉国顿时就反对起来，“此事陛下不肯，就不要再说了，我们还是商定其他人吧！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    右相鲍青史却说道：“如果是其他的时候，派遣旁人或许可以，但是如今这种局面，蛮夷说不定已经知道了陛下生病的事情，如果不派遣一个厉害之人，怕是不单不会议和，反而会丢了我大业的脸面！”
    “皇后娘娘，您也明白这种情况，所以我们要派遣，就派遣最厉害的人去！”
    “更何况，王渊有着出使的历练，上一次事情办得也非常不错，让他去，最好不过！”
    左相杨奉国眉头紧皱，脸色很是难看，顿时开口道：“既然如此，那这正使一位，我来担任，我亲自前去！”
    上一次已经让王渊身临陷境，这一次如果还是让他去的话，怕是更会危险重重啊！
    “左相，身为宰辅，并未有出使的道理，你这样，岂不是让蛮夷更加觉得我们大业柔善可欺了么？”
    右相鲍青史直接就反驳起来。
    左相也知道，他去不合适！
    白颜菲看到他们争吵了这么久，这个时候说道：“左相大人，朝廷离不开你，更何况，这蛮夷危险重重，您还是留在上京城，，替陛下分担吧。”
    “至于这个王渊，是真的有真才实学，能有解决这件事儿么？”
    白颜菲看向了右相，言语当中，已经动了这个心思。
    听到这话，右相立马开口说道。
    “启禀娘娘，目前来说，王渊是最合适不过的人选，除此之外，微臣还这就想不出来什么人，如果能够想出来，陛下也不会说稍后再定。”
    “所以娘娘，让王渊出使，也算是应时应景！”
    白颜菲点了点头，心中却是无比高兴。
    没有想到这么顺利！
    “既然是为了大业，那只能辛苦王渊一趟了，其他大人，也是这个意思么？”
    右相一脉自然没有异议，杨奉国想说什么，可是他也知道，这个时候找不到第二个人选。
    所以只能叹了口气，并未出言反驳。
    看到这情景，白颜菲笑了一下。
    “既然如此，那就让王渊出世蛮夷吧！”
