    第897章
    “好，我听着。”
    王渊并未多说什么，而是听着蛮达图的话。
    “既然你想听，那我就直接说了，先说匈奴吧，匈奴一直都在战乱，很是悲哀，所以，十年之间，他们是不会有什么气候的！”
    “不过，匈奴内出现了一个狼王，或许有朝一日，他能够统领匈奴，但是我并未放在心上。”
    “虽然你可能会说，骄兵必败，但是我还是要告诉你，匈奴马上为生，人才衰竭，不足为虑！”
    蛮达图这番话，王渊也十分赞同。
    匈奴原本就是一些奴隶，派往那里之后，渐渐的成为了一个所谓的国家。
    但是其实，并未有完整的政权，又没有完整的体系。
    加上他们冰天雪地，实在是没有那个本事，争夺天下！
    蛮达图说完了匈奴之后，再次开口道：“除了这匈奴之外，再就是这荒庭！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    说道荒庭的时候，蛮达图笑了一下，眼中带着敬佩之意。
    “我父亲在的时候，跟我说过，荒庭太后萧楚楚，那是女中豪杰，一人统领荒庭，如日中天，她的手段和能力，堪称一代英王！”
    “所以......她是一个对手，但......我依旧没有放在眼中，并非是我骄傲，也并非是我轻视她！”
    “而是因为，她毕竟是一个女人，荒庭经过你离开之后政权相对稳固，但是还有很多通病！”
    “最眼中的，就是皇子即将长大，哪个皇子会听从一个老母亲的眼色管理国家？”
    “所以......太后和皇子之争，几年内，必会浮现！”
    “当然，这只是其中一个小的理由！”
    蛮达图缓缓开口，一句话分析的实在是让王渊有些震惊！
    不得不说，这个人，还真是聪慧啊！
    这件事，其实王渊也想过，但是对于荒庭的政权，他并未多加理会，至少眼下，荒庭还是日益强悍，这就足够了。
    至于日后的事情，或许真的会像是蛮达图说的那样。
    但是，有一点，或许他看错了。
    那就是萧楚楚这个女人，或许不会轻易让位给所谓的皇子！
    除非这个皇子，真的是一代明君，那她会痛快让位。
    如果不是，萧楚楚怕是不会轻易放手！
    这个女人，不比任何男人差！
    蛮达图喝了一杯茶水之后，这才缓缓开口。
    “我之所以没有将荒庭放在眼中，最关键的一点，还是时局，眼下的大业，才是荒庭最大的眼中钉，他们不会盯着我们蛮夷。”
    “其次......萧楚楚虽然不凡，但还是一个女子，一个女人的弱点，怕是要比男人多......时光慢慢，很多事情，都将会是变故，自古以来，女子掌权，可都不会善终！”
    蛮达图这个思维虽然王渊不认可，他的思想当中，男女平等！
    但是......
    这毕竟是这个世界，女人多多少少还是有被男人轻视的感觉。
    要不然，凭借萧楚楚的本事，四大王也不会有所心思了！
    甚至，即便是现在，也不敢保证他们的心思真的消失了！
    说到底，还是萧楚楚这个女人身份的原因！
    在所有人眼里，女人就不应该掌管朝堂，时间久了，自然会有人生出异心！
