    第85章
    王渊沉吟片刻道：“我且问你，大乾有多少年？”
    这世界历史与华夏相似。
    上古文明初生，中古圣人开道，近古王朝更替。
    自大乾始皇一统天下四十九州，传了十二世才亡。
    赵为民熟读经史子集，不假思索答道：“大乾十七世，一共两百九十六年！”
    王渊话锋一转：“大虞呢？”
    “大虞传了十二世，一共两百三十四年！”
    赵为民心头诧异，琢磨其中深意。
    王渊笑笑：“那大成呢！”
    品到一点味道，赵为民面色煞白：“传了十五世、一共两百七十年！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊继续问：“那大魏呢？”
    赵为民额头冒出冷汗：“传了十三世，一共两百四十五年！”
    王渊再问：“那大晋呢？”
    “扑通！”
    赵为民身子一晃，跌倒在地上，牙齿都开始打颤：“传、传了十一世，一共两百二十年！”
    大乾、大虞、大成、大魏、大晋、随后大业。
    以前他担心王朝将倾，不过仍认为有挽救之力。
    但先生此刻将数字一列，直白的告诉他一个事实。
    大业离那一天不远了！
    先生不愧是先生，竟能从史书中，参悟出此等天机。
    “你是聪明人、也是个好人，但王朝三百年定律，非人力所能更改，这是历史发展的规律！”
    王渊幽幽一叹。
    这些在古代是天机，但在信息大爆炸后世，随便拉个刷历史视频的朋友，没有不知道的！
    “历史发展的规律！”
    赵为民喃喃，神情变得绝望，突然又面带希望道：“先生既然发现这个规律，肯定想过应对之策，请先生救救天下苍生，哪一次王朝更替，都是血流成河、尸横遍野，户数十去有七啊。”
    “我是人，不是神仙！”
    王渊眯眼道：“你知道大业风雨飘摇的根本么！”
    赵为民点头：“大业发展两百多年，土地兼并严重，都集中在勋贵、门阀、世家、郡望、豪强、士绅、地主手中，这些人有享受免税特权，有人偷税漏税，交税的都是苦哈哈农民，国家收不上来钱无钱养兵，四夷敌国又虎视眈眈！”
    王渊两眼一眯：“所以，你知道该怎么做了么？”“
    “知道，想为大业续命，只能让有钱人交税！”
    赵为民抱拳俯首：“不过具体措施，还请先生赐教！”
    王渊转身离去：“摊丁入亩、士绅一体纳粮，只要做得到这些，大业可再续命一百年！但有一点要告诉你，谁提出这个策略，都会被同僚、天下读书人恨死。”
    “摊丁入亩、士绅一体纳粮！”
    赵为民双目大亮，朝着王渊背影跪下，砰砰砰三个响头：“若能为大业在续命一百年死有何妨，学生替大业万民谢过先生了！”
    官绅有免税特权，谁敢上奏让官绅纳粮，便自绝于天下读书人。
    不过，若能为生民立命，为大业续命百年，自绝天下官绅又何妨！
    突然，许捕头走了过来，神情凝重道：“大老爷，小人查出来了，有人买凶三虎寨要害王少爷。”
    赵为民眸子一沉：“查出来是谁了么？”
    “还没有！”
    许捕头心头一颤，话锋一转道：“不过刚才我带队过来，正好发现一队人偷偷摸摸，埋伏在大王村外，带队的三虎寨三当家下山虎！”
    赵为民声音一沉：“那还等什么，直接用奴射杀啊！”
    许捕头苦笑道：“我、我正打算下令，不过却被王少爷手下的人拦住了，他们不让我对下山虎动手。大老爷，你说我该不该动手，下山虎可是朝廷要犯。”
    赵为民两眼一眯：“什么下山虎？你见到下山虎了么？”
    “啊、没有、没有！”
    一见大老爷这种反应，许捕头立刻明劲，连忙摇头道：“属下想了下，刚才眼花了，没看到下山虎来！”
    “嗯！”
    赵为民点了点头：“以后先生要做什么，你要全力配合。能看见的，就眼睛睁大一点；不该看的，就别往一旁凑！”
    “是，大人！”
    许捕头额头渗出冷汗。
    这个王少爷，到底有什么魅力，让刚正不阿大人装聋作哑。
    赵为民却在沉思。
    先生啊先生，主动放悍匪入村，你又在下一盘什么大棋。
