    第834章
    此话说完之后，白颜菲这才明白过来。
    “好！那我知道怎么做了！”
    白颜菲深吸口气，眼神当中，有些担忧之色。
    “姑姑，盛家动手，你可要小心你身边的人才是！”
    白飞飞再次提醒了起来，而听到这话的白颜菲笑了一下，看向自己最依仗的贴身女使。
    后者也立马点头，“小妹，放心好了，有我在，不会出事儿的。”
    “其他宫中来的女使，我都知道底细，特别是盛家买通的那个女使，也都在我的监控之内！”
    那女使说完这句话之后，白飞飞笑了一下，“有堂姐在，我自然放心！”
    此女不是旁人，同样是白家血脉，自幼习武，身手不凡，安插在白颜菲身边，就是保护她的！
    “飞儿，事态紧急，姑姑就不留你了，放心好了，大哥交代的事情，我会做好的。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白颜菲笑了一下，自然明白这其中的重要之处。
    “姑姑，那飞儿就走了。”
    白飞飞笑了一下，这才转身被侍女送走。
    走出殿中之后，白飞飞笑着看着侍女，忍不住道：“姑姑如今生了儿子傍身，向来陛下的恩宠会更多了。”
    侍女点了点头，“不错，陛下最近天天恨不得长在皇后的宫中，不过......诸位皇子当中，还是大皇子最受器重。”
    “甚至三公授业，完全当做未来太子培养！”
    侍女说道这里，也有些担心。
    白飞飞笑了一下，“放心好了，陛下不会轻易立下太子的，他猜忌我们......”
    “猜忌我们这些大家族的人，立嗣还是会拖延一段时间的。”
    说完这话之后，侍女点了点头，随后含笑看向白飞飞。
    “王渊此人，我倒是见过一次，确实是个聪慧之人，你与他关系......很是不错，怎么......想让他成为白家的女婿么？哦，对了，你现在是男儿身，你要是说你是女的，会不会吓到他？”
    侍女笑着开口，白飞飞忍不住道：“堂姐，你就不要打趣我了，怎么可能呢？”
    “不过......他倒是知道我的身份，是女儿身了。”
    “哦？”
    侍女更是惊讶起来。
    “那岂不是更好，你的美貌，怕是天底下没有几个女人比得过，你若是喜欢，哪个男人都会恨不得把你娶回家吧？”
    侍女打趣开口，让白飞飞更是没好气起来。
    “堂姐，你能不能不要逗我了，我的心思可没有这个，我可是要让白家成为天下第一权势家族呢！”
    白飞飞说完之后，侍女撇了撇嘴。
    “你可知道，这世界上有三个最大的谎言么？”
    白飞飞愣了一下，而那侍女却笑道。
    “第一个，那就是说老人不想死了！”
    “第二个，男人不想娶媳妇了！”
    “这第三个嘛......就是女人不想嫁人了。”
    侍女说完，白飞飞都气坏了！
    这个堂姐，还真是想着法子的来笑话自己！
    “好了！不跟你玩闹了，保护好姑姑，我走了。”
    白飞飞瞪了一眼侍女之后，这才转身离开。
    只不过，她的心中却也忍不住想到了王渊。
    “王渊......倒是一个不错的男人......”
    “但是......征服我可不是有些智慧就行的......”
    “只可惜......他没有太大的报复......”
    白飞飞叹了口气。
    她喜欢的男人，自然是可以逐鹿天下之人！
