    第845章
    王渊早就谋划好了，要不然怎么可能轻易答应去蛮夷呢？
    “我们？”
    李诗涵愣了一下，有些不明白王渊这是什么意思。
    “这一次要途径阳州和蜀州，这两个地方，可是极为富饶的，我们的生意，也顺便可以做到那里了。”
    王渊笑着开口，让三女都傻了眼！
    “夫君，这都什么时候，你还想着做生意？”
    李诗涵没好气的说道。
    “哈哈哈，我答应白家，正式因为要去做生意的，要不然，与我无利，我干嘛要去呢？”
    王渊说完这话，胡梦莹顿时惊呼起来。
    “公子，您是说......您一开始就这么打算的了？”                                    记住网址m.42zw．la
    “可是......这一路上必定危险重重，我们怎么可能做得好生意？”
    正常人理解，自然是这样的。
    毕竟盛家是不会让王渊成为正使！
    盛家怕是要动手才对！
    只要蛮夷对大业施压，他们盛家才会更加顺遂。
    毕竟......
    他们的盛家的那位皇子年纪最大，最为聪慧，不仅仅是陛下知道，就连朝中大臣也都知道。
    真要是到了立为太子的时候，那位大皇子自然是最有机会的！
    盛家肯定不会让王渊釜底抽薪才对！
    王渊瞧着三女的模样，忍不住笑了起来，“是啊，盛家当然希望我死了，但是，也有人希望我活着去啊！”
    王渊眨了眨眼睛，说完这句话的时候，三女顿时愣了一下！
    紧接着，她们三人就明白了过来！
    “您是说......白家！”
    “对啊......盛家要杀您，白家肯定不会同意的啊！”
    “原来夫君您是打的这个主意啊！”
    三女惊讶起来！
    只是这也太胆大了吧！
    毕竟这是拿生命做赌注啊！
    “只是......夫君，这是不是有点太冒险啦！”
    李诗涵连忙开口，此话说完，王渊摇了摇头。
    “虽然是冒险，但是对我们来说，也是机会啊！”
    “更何况，我们本身也不弱，白家一路护航，有这种免费的打手存在，我们干嘛不顺势进军阳州和蜀州呢？”
    王渊早就想好了，白家是不会放任着盛家对付自己。
    如果自己死了，这一盘棋可就输了啊！
    做了这么多，最关键的就是自己前去蛮夷，釜底抽薪，他们要是不好护自己，岂不是个傻子？
    再者说，王渊也不害怕，他也有自保能力！
    他回来的时候，已经将燧发枪改良了一下，让舅舅和祖班做了新的。
    不仅仅是一把，而是二十多把！
    到时候自己带着的人，人手一把，区区几个杀手，根本不在话下！
    更何况，他还要带着大虎前去，有他在，遇到高手也不怕！
    还有白家人保驾护航，可以说，万无一失！
    “好了，我们接下来要做的，就是备足货，准备开创一条新的商盟之路。”
    “这一次，可是要辛苦三位了！”
    王渊笑着开口，惹得李诗涵三女都笑了一下。
    但是她们心中依旧充满担心！
