    第838章
    宫女的话说完，无论是娴贵妃还是盛方玺，都脸色变了一下！
    “你说什么！陛下晕倒了？”
    娴贵妃的脸色十分着急，她迅速的走到了贴身女婢的面前，急切不已的询问道：“到底是怎么回事，说清楚一些！”
    “女婢具体也不知道，只是听有人来报，说皇上晕倒在了皇后的寝宫里面，御医已经过去了！”
    一听这话，娴贵妃忍不住下意识的看向了盛方玺。
    “本宫知道了，你先下去吧！”
    娴贵妃一看就知道，哥哥有话要对自己说，她立刻屏退了贴身女婢，严肃的看向盛方玺，急切的问道：“大哥，现在我们应该怎么办？”
    盛方玺脸色凝重，沉声说道：“陛下的这个病症，来的实在是蹊跷......”
    “我们刚刚准备要对陛下动手，可是陛下却偏偏在这个时候，忽然之间晕倒了，难不成，白家已经先于我们之前，开始动手了？”
    娴贵妃神色焦急，连忙问道：“会不会只是陛下身体不适，其实只是误会一场？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “毕竟皇后的孩子还小，她就算是给陛下下了毒，可是难道朝臣会同意，一个襁褓之中的孩子坐在太子之位上吗？”
    “朝臣们当然不会答应。”
    盛方玺语气严肃道：“所以我们必须要查清楚，这件事情到底是怎么一回事。”
    盛方玺停顿了片刻之后，语气严肃的沉声说道：“二妹，你立刻去皇后的寝宫里，看看到底是怎么回事！”
    “务必要查探清楚，不要放过任何蛛丝马迹！”
    “好，我这就过去！”
    娴贵妃脸色焦急，带着贴身女婢，便急匆匆的走了出去，直接前往皇后的寝宫之中。
    她的脚步刚刚迈进庭院内，就听到屋子里面，传来了一阵低声抽泣的声音。
    娴贵妃紧张不已，她加快了脚步，急吼吼的走到了寝宫之内，一眼便看到，陛下所有的妃子们，都赶到了这里。
    她们全部都跪在地上，伤心欲绝的哭泣着，看起来十分绝望。
    唯有皇后一人，站在陛下的床旁边，一脸的担忧。
    陛下面色苍白，呼吸微弱，看起来状态十分不好，偶尔还传来一阵低微的咳嗽声。
    皇后见状，立刻急切的对着太监和女使们喊道：“御医怎么还不来，御医呢！”
    “皇后娘娘，太医院的御医都到了！”
    身后，传来了一阵十分急切的脚步声！
    所有的御医们，都急匆匆的赶到了这里！
    娴贵妃见状，连忙跪在了一众妃嫔们的身后，低下了头。
    很快，御医们就开始为陛下诊治。
    娴贵妃小心翼翼的抬起头来，看了一眼站在床边的皇后娘娘。
    她一向端庄稳重，临危不乱。
    可是今日，她却一反常态，只见她的脸上闪过一丝不经意的慌张，双手紧紧地捏住了手帕，看起来有一种焦灼难安的感觉。
    这一幕，让娴贵妃的心里有些诧异。
