    第873章
    大虎一开始还自信心十足，可是几轮缠斗下来，他略微有些体力不支，可是身轻如燕的女人，却依旧一脸笑意，脸不红气不喘的看着他。
    “怎么样，还要不要打了？”
    “打，怎么不打！”
    大虎脸色阴鹜，气的咬牙切齿：“我一个男人，还收拾不了你一个小娘子了，看招！”
    大虎的速度很快，带着彪悍的杀意！
    女人的眼神骤然之间变冷，轻声说道：“我不和你们玩儿了，趁早哪里来的回哪里去，下一次，可就别怪我对你们不留情面！”
    女人直接飞起一脚，重重的踹在大虎的胸口上！
    只听得‘唔啊’的一声闷哼，大虎直接倒飞了出去，重重的摔在了地上，口中腥甜一片。
    他一脸的不可思议，惊愕的看向女人，实在是没有料到，她的本事竟然会这么厉害......
    眼看着大虎败下阵来，王渊的神情立刻严肃起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他缓缓迈开步子，一步步的走到了大虎的身边，将他从地上搀扶起来之后，拿出随身携带的手枪，对准了女人。
    “让开。”
    王渊拿出来的武器，却并未让女人觉得恐惧。
    她没有见过这么新奇的玩意儿，只是觉得有趣，忍不住挑眉看向王渊，轻声嘲讽道：“这是什么东西，你的武器？你是打算拿它砸死我吗？”
    女人肆无忌惮的嘲笑着王渊，根本就没有把他放在眼里。
    王渊的脸色十分淡然，他举起手中的手枪，对准了女人的马，迅速的扣动了扳机。
    只听得‘砰’的一声巨响，很快，飞速运行的子弹，直接打穿了一条马腿。
    马嘶鸣了一声，之后重重的砸在了地上，掀起了一股灰尘。
    女人被吓了一跳，她有些意外的看向王渊，迟疑的说道：“你的武器，看起来蛮厉害的。”
    “是啊。”
    王渊轻轻一笑，缓缓开口冷声说道：“我的武器既然可以打死你的马，你认为它有没有本事，打死你？”
    说着，王渊又对着那匹马开了一枪。
    ‘砰。’
    马彻底的死在了女人的面前。
    这个时候，女人的心里，才有了一丝丝的紧张和震撼。
    她根本就没有看清楚，这个王渊到底是怎么使用武器的，只不过是眨眼之间的事情，自己的马匹就被打死了。
    若是自己再做出什么事情来的话，到时候说不准这个男人，会怎么对付自己。
    “看来这件事情，比较难办了。”
    女人的脸色有些严肃，蹙眉看向王渊和大虎，犹豫了片刻。
    “放下手里的武器。”
    王渊的语气骤然之间一冷，沉声威胁道。
    女人也没有犹豫，直接放下了手中的长刀，站在距离王渊五米远的位置，淡淡的看向面前的王渊。
    “兄弟，咱们有话好说。”
    女人一改刚刚嚣张的口风，此刻看起来神色平淡，也不知道是真的镇定，还是装出来的。
    大虎的脸色十分凝重，他蹙眉紧盯着女人，对着王渊急切的说道：“渊哥，这个女人绝对来者不善！”
