    第850章
    李诗涵和黄娇娇两个人，给烧烤吃的东西刷酱汁。
    胡梦莹则在旁边，制作刚刚王渊给自己的那个‘秘方，’
    “芝麻酱，两勺，醋，一勺......”
    “东西都按照上面写的放好了，王公子，您可以看一看！”
    王渊直接把东西接了过去，脸上满是眼巴巴的神色，似乎是已经快要迫不及待了！
    “呵呵，好，只要是你完全按照我给你的那个方式的话，就一定没问题！”
    王渊尝了一口，味道确实不错！
    他烤熟了所有的食物，直接拿了出来，放在了桌子上。
    “来来来，都尝一尝吧，看看味道如何？”
    一听这话，众人顿时好奇的围了过来，他们的脸上满是期待的神色，拿起一个烤串，便小心翼翼的品尝了起来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    大虎一脸惊叹：“渊哥，你做的这个东西味道可真好吃，和我吃过的所有东西都不一样！”
    “是吧。”
    王渊笑呵呵的说道：“这可是我用秘制酱料腌制出来的，味道当然好了。”
    饭馆酒楼里面做的菜，大多数都是只用盐巴，所以味道当然差强人意。
    吃他们做的东西，只能叫做填饱肚子。
    李诗涵早就吃过王渊做的烧烤，但是黄娇娇和胡梦莹却没有吃过。
    她们的脸上满是惊奇之色，越吃就越是觉得味道十分独特鲜美！
    就连北山这个万年冰块脸，也忍不住感慨了起来，味道确实不错！
    此刻，驿站里面的其他客人们，也被这一股香味儿，给勾引出来了馋虫。
    他们忍不住好奇的朝着王渊他们这一桌探头看了过来，之后对着驿站的店小二招了招手，急切的小声问道：“小二，他们吃的东西是什么，为什么闻起来味道这么香啊？”
    “把他们点的东西，也给我们一样来一份！”
    “这......”
    店小二一听这话，脸上的神色顿时浮现出了一抹十分尴尬的神情来。
    他忍不住嘿嘿讪笑着抓了抓自己的头发，尴尬不易的说道：“客官，实不相瞒，这是这几位顾客们自己做的饭菜。”
    “我们......也不知道他们是怎么做的，反正食材都是一样的，几位若是喜欢的话，我们可以提供厨房！”
    周围的几个客人们，馋的够呛，肚子里面的馋虫都要冒出来了。
    但是也无济于事，他们根本就不会做！
    总不能厚着脸皮，找人家给他们去做一份吧？
    几个人小声的商量着什么，忽然一个财大气粗的男子，霸气的一挥手，说到：“这有何难？”
    “我就不相信，这个世界上，没有钱办不到的事情！”
    他直接拿出了一锭金子，直接起身，走到了王渊的面前，放了下来。
    此刻，所有的人都沉浸在美食的快乐之中！
    当看到有人走过来的时候，北山第一时间反应过来，他直接放下手中的东西，双眼一直紧盯着那个男子。
    一旦这个男子要是有什么异动的话，他会毫不犹豫的直接迅速的上前一步，将男子给直接拿下！
