    第877章
    “你说的确实没错。”
    “可盛家会因此而灭了你们蛮夷，你们蛮夷之所以能有今天，多亏了我们大业的皇帝。”
    “这是什么意思？”
    蛮靖脸色疑惑，反问道：“你们大业的皇帝，可没有帮助我们多少。”
    王渊微微笑了笑再次又道：“大业的皇帝，是一个名副其实的昏君。”
    “如果要是他还在位的话，蛮夷至少有十多年的太平盛世，可以发展。”
    “若是盛家占据了大业，拿走了大业的天下，那你们蛮夷日后，便再也没有安宁之日了。”
    “到时候战火四起，百姓民不聊生，蛮夷多年基业，尽数毁于一旦，众人叫苦不迭，流连失所，这难道就是你们想看到的吗？”
    蛮靖听到王渊说的话，脸上满是惊讶的神色。
    她忍不住震惊的看向王渊，反问道：“大业的皇帝可是九五之尊，你竟然这么忤逆，直接说你们自己皇帝的坏话！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “我说的是事实啊。”
    王渊笑盈盈的回答。
    “为什么是昏君，他哪里得罪了你，被你给说成这样？”
    蛮靖有些疑惑的反问道。
    “他若是一个明君的话，怎么会杀了武穆？”
    “他若是一个明君的话，又怎么会任由这些大家族横行而置之不理？”
    “他若是一个明君的话，早就一统天下，也不至于抱着大业死守。”
    听着王渊对大业皇帝的批判，蛮靖微微一笑，嘲讽道：“我看你也不是什么忠孝之人，还在这里侃侃而谈，或许真正有贼心的人，是你吧？”
    面对蛮靖的讽刺和挖苦，王渊却一点儿都不在意。
    他笑呵呵的摆了摆手，随意的说道：“你随便怎么想，反正我应该和你说的话，一字一句全部都说完了。”
    “你只需要帮我把这些话，转告给你哥哥就行了，一切都让他来定夺就好。”
    “我还是之前的那句话。”
    王渊淡淡一笑，看向面前的蛮靖，轻声说道：“如果你们要是想要彻底的掌控蛮夷的话，我可以帮你们。”
    “如果你们要是不愿意见我的话，我会立刻离开这里。
    蛮靖听到之后，点了点头。
    她嫣然一笑，轻声说道：“你放心，你和我说的这些话，我都会一五一十的转告给我的哥哥。”
    “不过蛮夷之地十分凶险，没有你们想象的那么简单，如果你们要是真的想见到我哥哥的话，可不是那么容易的。”
    “我们不想杀你，但是有的是人想要你们的命，你们想见，也要有命见我哥哥才行啊。”
    王渊微微一笑，点了点头说道：“多谢你的关心，我一定会小心的，我不会死在这里，毕竟我家里面，还有三个娇妻在等着我回去呢。”
    一听这话，蛮靖顿时脸色一变，‘呸’了一声。
    “你这个登徒子，有命活着来见我们再说吧！”
