    第865章
    这百人出动，就算是有白家相护，也必死无疑！
    对于这件事情，王渊并不知道，而是已经经过三日的路程，来到了这阳州附近的山庄之地！
    明日就可进城，王渊找了个一处山林当中，这才落脚。
    “渊哥，前面不远处就是村落，我们为什么不去那里呢？”
    大虎很是好奇的询问起来。
    他们篝火坐在一起，在这里吃着烧烤野味，一脸的疑惑。
    王渊也并非不想去，只是怕连累他们！
    “盛家和我的合作，谈崩了，盛家是不会让我安然达到蛮夷的，所以最好的办法，就是杀了我们，上一次有北山阻拦他们，但是也暴露了他们的人马。”
    “怕是这一次，会过来很多人，要是打起来，盛家怕是会为了掩人耳目，将这村子的人屠杀干净。”
    这可是灭杀朝廷正使啊！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    皇后的懿旨！
    虽然不是皇上，可也是重罪啊！
    盛家现在还不敢背负这种罪名！
    王渊猜测，也就是今晚，他们就会动手！
    北山眯了眯眼睛，深吸口气说道：“盛家不会放过我们，但是......明谭先生放心，就算是拼了北山的命，我也会护送您的安危！”
    王渊摇了摇头，立马说道：“北山，你是一个忠义之人，死在这里，实在可惜，告诉你的兄弟们，不用奋力厮杀，他们要杀的人是我，你们只要阻挡就行，有多少人来到我们面前，我们都能解决。”
    王渊很是自信的开口，这话说完，让被北山惊呆了！
    虽然他知道，王渊身边这几个老兵身手不凡，但是如果来了几十人，他们肯定吃不下啊！
    王渊也没有多做什么解释，北山听到这里之后，点了点头，拿出笛子，直接吹了起来。
    伴随着一阵奇异的声音响了起来之后，有了回应。
    王渊看着北山这手段，心中也是有些惊讶！
    “北山，你这笛子还真是不错，怕是经过训练，才有的这种效果吧？”
    王渊忍不开口，对于他这种办法，倒是觉得先进不少！
    北山点了点头，“从小一同长大，简单的交流还是可以的。”
    王渊笑了笑，看来日后自己也应该想办法搞点这种传讯的办法了。
    总是通过信鸽，还是麻烦不少。
    然而，就在几个人围着篝火吃东西的时候，突然一道笛声响了起来！
    北山听到这个神情一变，当即开口道：“明谭先生，您猜的不错，足足百人，都是好手，朝着这里暗杀而来！”
    王渊点了点头，随后道：“让你的兄弟不用应战，能拦下几人，就拦下几人吧，剩下的放过来就好了。”
    这话说完，北山有点惊叹，难道王渊要动手不成？
    不过，他还是乖乖照做了，毕竟王渊的意思不是束手就擒。
    “准备一下吧。”
    王渊看了一眼大虎，后者点了点头，立马站起身来，十位黑甲兵也是如此，都拿出了改良过的燧发枪，严阵以待。
