    第813章
    听到这话，李诗涵高兴无比。
    “夫君待我一直很好，我从未觉得夫君亏待过我。”李诗涵笑了起来。
    吃过了饭，很快就太阳下山了。
    胡梦莹和黄娇娇倒是极为懂事的各自回了房间。
    虽然她们也都无比想念王渊，可是今晚，她们肯定不会和李诗涵争的！
    更何况，她们还没入门呢，又怎么好要求王渊和他们同房。
    夜晚，李诗涵躺在床上，俏脸秀红，王渊看着香秀可餐的老婆，也是生出无尽的思念。
    “夫君......我身子好了......你......你要是想的话......我可以......”
    李诗涵声音很小，就像是蚊子一样！
    王渊深吸口气，确实也很想，可是开口说道：“老婆，我觉得，还是等到我们洞房花烛的时候吧！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “既然我要给你一个新的婚礼，我不在乎多等这么几天！”
    王渊说完之后，李诗涵更是感动无比！
    只不过她突然笑了起来，“你可是要一口气迎娶三个的啊，那......那晚上洞房花烛可......怎么办呀？”
    “你总不能冷落了其他两位妹妹吧？”
    李诗涵这话一出，王渊也愣了一下！
    这也是个问题啊......
    这洞房花烛夜的，也不能一次性和三个女人那个啊......
    这么想着，王渊头一次觉得头疼起来！
    不过李诗涵还是搂着王渊，笑着说道：“相公，不管什么时候你想要了我......都是可以的，我早就是你的妻子了，这一辈子，不离不弃！生死相依！”
    王渊搂着李诗涵，也是笑着开口。
    这一晚上，王渊什么都没有做，而是搂着李诗涵睡了一晚上。
    第二天一大早，王渊早早醒了过来。
    今日怕是有很多事情要安排下去。
    虽然大业朝廷不会对自己再做什么了，但是王渊经过这件事之后，深深明白一个道理！
    那就是没有绝对的实力，是无论如何都无法自保的！
    所以，有些事情，也应该开始谋划起来了！
    王渊叫来了高乐和唐莽，这两个家伙可是很快就融入了大王村的生活当中。
    对于大王村，无论是高乐还是唐莽，都是从未见过这种世外桃源！
    “渊哥，大王村还真是一片净土啊！”
    “可不是，这般生活，才是所有人梦寐以求的啊！”
    二人这些天在这里也算是彻底扎根了，那种感觉就像是，给他们皇宫大殿都不愿意住！
    王渊笑了一下，忍不住开口说道：“这个世界上，根本不会有净土，只不过是有人替你负重前行罢了，所以......想要守护这片净土，就要做一些事情了。”
    此话说完，二人顿时神情一变，闪过一丝的震撼之意！
    这句话的意思岂不是说......
    渊哥要开始谋划了！
    这么想着，二人更是激动无比！
    “渊哥，有什么差遣，尽可吩咐，我们二人必当生死相随！”
    二人立马抱拳，从未有过热血，燃烧起来！
