    第887章
    “父亲大人，可是这王渊不被大业皇室看重，大业能够因为他，和蛮夷交战不成？”
    二人不理解，也想不明白。
    盛方玺又是冷笑一下，忍不住开口说道：“我说过，这个世界上，利益为大，没有什么真正的仇恨，也没有什么真正的厌恶！”
    “只要利益能够打动你，就算是仇恨，也能化干戈为玉帛，就算是厌恶，也能成为挚爱！”
    这番话听上去，好像是不对的，但是仔细分析之后，就能知道，这番话确确实实是真理！
    在这个世界上，没有真正的敌人，也没有真正的朋友！
    至少，在盛方玺这里，是不会有的！
    “你们肯定疑惑，上一次皇庭当中，王渊被当做弃子，成为了正使，兴隆帝又放出话来，永不录用，所以相信朝廷，是不会管王渊的死活！”
    “但是，你们有没有想过这么一件事儿，如果王渊真的死在了蛮夷当中，王渊的那些亲信，会怎么办？”
    “不说别的，他的那些护卫，还有这些土匪，会不会为王渊报仇？”                                    记住网址m.42zw．la
    此话一出，两个儿子这才想到这一点！
    “虽然如此......可是他们真的会因为一个死人，而做这些么？”
    二人一脸不解的开口。
    盛方玺笑了笑，再次开口道：“上一次兴隆帝囚禁王渊，都惹得这些人的不满，更何况是蛮夷！”
    “虽然王渊死了，一了百了，很多人在他活着的时候，愿意巴结，死了之后，也就如灯灭了一样，不去理会。”
    “但是......这么好的机会，你觉得兴隆帝会放弃么？”
    “他一定会想尽一切办法，让这些人对蛮夷恨之入骨！”
    盛方玺的话说完，可是让这两个儿子都惊了一下！
    父亲的话没错！
    如果真的发生这种事情，怕是那兴隆帝，肯定不会放弃这个机会的！
    到那个时候，这些人一定会被联合起来，对付蛮夷的！
    “那要是这么说的话，王渊这一行，岂不是死不了了？”
    二人忍不住开口，盛方玺叹了口气。
    “或许......死不了了！至少，死也只是意外，蛮夷的皇室不会动手，可是......王渊这个人，如此厉害，一般的手段对付不了他！”
    “蛮夷王也是知道这些，所以才不会对王渊下手！”
    “得罪了大业不说，也得罪了王渊的那些朋友，甚至，荒庭都会动手！”
    “大业和荒庭联合，解决一个蛮夷，岂不是太简单不过！”
    盛方玺一脸的郁闷！
    看来，自己的计划，可能变一变了！
    “父亲，那我们怎么办？如今就这么等着，将所有的布局，都寄托在这意外之上？”
    两个儿子很是着急说道。
    盛方玺也明白，他做事向来都是运筹帷幄，才不会将这种问题寄托在旁人的身上。
    更不可能寄托在这可有可无的意外身上！
    所以......
    他要改变一下策略了！
    “看来......我还是要进宫一趟。”
    盛方玺开口，两个儿子一脸疑惑道：“父亲，您进宫干什么？”
    “白家不是动手了么？让兴隆帝生病，趁机想要釜底抽薪，那正好，我们就将计就计好了！”
    此话说完，两个儿子愣了一下，隐约猜到了什么。
