    第856章
    听到大虎的话之后，王渊笑了一下！
    这么晚了，还有人要见自己！
    能是谁呢？
    不言而喻！
    “叫上来吧。”
    王渊并未视而不见！
    与此同时，盛家老宅当中，盛方玺坐在书房当中，他面前坐着两个男子，年纪不大，与他有七八分相似！
    “父亲，派遣杀王渊的人，失败了，如您所料，果然有白家相帮！”
    其中一个男子开口，说完这番话之后，盛方玺笑了一下。
    “这是自然，白家这一步棋，就是为了釜底抽薪，只不过，他们怕是要失望了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    盛方玺一脸的不在意，在他眼中，这种事情，简直就是天方夜谭！
    蛮夷已经和自己合作，怎么可能会合谈呢？
    简直可笑！
    “父亲，那皇宫的事情，如何动手，现在兴隆帝都在白家皇后寝宫当中，我们怕是......不能轻易得手了！”
    此话说完，那盛方玺也是眉头一皱。
    “没关系，不可能一辈子都在那里。”
    盛方玺说完，那两个青年男子对视一眼，一脸担忧，其中一人更是忍不住说道：“父亲大人，就怕那皇后弄出来太子之诏，到时候......我们就更加被动了！”
    盛方玺更是摇了摇头，“不会的。”
    二人不明白父亲为什么会这么说，好奇问道：“父亲大人，这又是为何啊？”
    盛方玺反而问起二人，“我问你们，兴隆帝为什么这么久都不立太子！”
    此话说完之后，这两个年轻人也是眉头一皱。
    是啊！
    这兴隆帝的皇子就足足四人，加上如今出生的，已经五个了！
    最大的便是他们盛家一半血脉的永儿大皇子。
    按道理来说，虽然不能着急册立永儿为大皇子，但是毕竟这都十多年了，早就应该册立。
    更何况，册立太子，和继任大统，可不一样！
    历朝历代，太子都有被罢黜的！
    德不配位，能力不行，就算是皇上扶持，也做不下去！
    毕竟龙生九子，九子不同，说不定哪个皇子就有本事，压制住了太子！
    到那个时候，不得不重立东宫！
    可是这兴隆帝根本不着急一样！
    “还请父亲解惑！”
    二人想不明白，急忙开口询问起来。
    盛方玺这才笑着解释道：“猜忌！”
    他只说了两个字，这两个字落下之后，二人惊了一下。
    “父亲大人，您是说，兴隆帝猜忌我们盛家？所以不立永儿为太子？”
    “为何猜忌我们盛家，在这四大家族当中，我们盛家低调的很，可不比白家那么高调，要论起来，白家有着皇后，那才是更受到忌惮才对啊！”
    这两人说完之后，盛方玺点了点头，赞扬道。
    “你们二人，能够思索事情，如此面面俱到，很是不容易，但是，有一点你们猜错了，不光是忌惮我们盛家，其他任何一个家族！”
