    第864章
    蛮夷如此危险，王渊才不会让她们跟着自己去呢！
    到了安州蜀州之后，王渊就打算让她们原地等自己，自己和大虎二人前去！
    至于她们，自然是留下来做这种事情！
    王渊放心他们，更何况还带了十位黑甲兵，还有白家照付，不会有事情的。
    再者说，就算有事，她们每个人手里都有枪，怕是想要招惹她们三个，也要掂量一下！
    王渊想将她们培养成为独当一面，毕竟这女人都能顶半边天，他才不是那种迂腐之人，什么事情都不让女人做，那样的话，才是最对不起他们的！
    有道是技多不压身，日后总能用的到！
    而且王渊思量很久，有这么好的机会，不用白不用！
    白家眼下依靠自己去蛮夷，稳住蛮夷，肯定会照顾好他们的！
    第二天一大早，王渊就在这安州买了一个店铺，在这里留下了一些商品。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    什么水晶糖了，香皂了，香水了，水晶杯了，苏霏了等等之后，留下了一个黑甲老兵！
    让他在这里留守！
    并非是在这里售卖，而是吸引一些商贩就好了！
    解决这件事之后，王渊带着他们继续上路。
    从安州出发，一路北上，朝着阳州而去！
    此时此刻，盛家当中，那幕僚袁弘，已经回到了盛家老宅，见到了盛方玺！
    “老爷，王渊拒绝了和我们合作。”
    袁弘并未废话，见到盛方玺直接开口。
    这一句话说完之后，盛方玺眯了眯眼睛，虽然有些意外，但是也笑了起来。
    “本以为这个王渊是个聪慧之人，没有想到，也是一个鼠目寸光的家伙！”
    和他们盛家合作，才是最快的，但是这个人，居然选择了白家！
    简直可笑！
    “本来也没有打算这个人真的和我们合作，不合作也无妨，我们盛家虽然实力在蜀州附近很强，但是在这蜀州，也可以说是一家独大！”
    “还有这蛮夷之地，我早就通知下去，不让王渊活着回来，他的死，已经是命中注定了！”
    但是听到这话的袁弘却忍不住开口道：“老爷，真的能这么容易么？那蛮夷的新晋王子，怕是不那么好操控！”
    盛方玺冷哼一声，“我自然知道，但是这是互惠互利的事情，我们杀了老蛮夷王，让他们不满，但是扶持这个伪新王，给他们那么多的扶持，这点事儿，他们不敢拒绝！”
    “如果他们敢拒绝的话，我就撤回我盛家所有的商铺，断了和他们的商会往来！”
    盛方玺有东西捏着，这才有恃无恐。
    袁弘虽然相信蛮夷不会敢忤逆他们盛家的意思，但是总觉得这王渊，有些不放心。
    “老爷，白家一路相护，总归不是什么好事儿，我觉得......还是我们自己将王渊弄死更好，让他在踏入蛮夷之前，处决掉！”
    袁弘心中是觉得，王渊这个人充满变数，不想让王渊进入蛮夷境内！
    盛方玺自然也明白，点了点头，“说的不错，那就派遣点高手去吧！”
    “白家虽然有高手存在，但是上一次也摸清了，不过五十多人，这一次我们派去百人，杀了他们，轻而易举！”
    盛方玺已经安排人上路了！
