    第823章
    此话说完之后，那一旁的紫裙少女也笑了起来。
    “王渊此人，确实有着经天纬地之才，就是不知道，这种才能之人，能否甘心寄人篱下！”
    紫裙少女说的话，白飞飞自然也明白。
    特别是经历了这件事情之后，王渊心性自然有所变化，一切也都有了变数！
    “不过，王渊竟然想要相见，那便见一下吧，看看他怎么说，更何况，我也很想去大王村走一趟，上一次看到大王村，可是让我心中惊讶啊！”
    “而且，这一次还有重要的事情要谈！”
    白飞飞说完，也就回信启程。
    王渊这里也收到了信笺，微微一笑，等待白飞飞等人的来临。
    此时此刻，大业皇宫当中，兴隆帝脸色十分阴沉，他倒是很想将王渊抓回来，但是他知道，这样不仅仅是打了他自己的脸，也实在是受人诟病！
    本来抓到了王渊，他就算是受到一点点的诟病也无妨，至少将王渊控制在了手里！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    可是......
    如今王渊离开，他实在是没有脸面再去抓他！
    先不说自己动手，会不会受到掣肘，这么多朝中大臣，还有江湖势力，外面更有荒庭虎视眈眈，自己要是派人抓他，八成是做不到的。
    其次，就是自己堂堂帝王，如果这点输赢都担当不起的话，那他也不配是一个帝王了！
    所以，兴隆帝思来想去，都是顾忌脸面，并未动手！
    只是，他很不爽！
    真的不爽！
    “陛下，荒庭大力征兵，气势恢宏，此情可堪，我们应该如何应对？”
    朝堂之上，左相杨奉国心情确实大好，毕竟王渊偷偷离开，他相信离开的王渊，一定会比在这里作用大的多的多！
    但是眼下，荒庭蠢蠢欲动，让杨奉国无比担心！
    “除了荒庭之外，蛮夷王去世，新王登基，也是需要用战绩稳定朝局的，同样正在征兵！”
    “唯独便是匈奴，大旱连灾，损失了不少，或许我们边境压力能小上不少。”
    杨奉国一口气说完之后，兴隆帝脸色也不是很好看！
    荒庭就不用说了，一直都是大业的心腹大患，除了这大业之外，荒蛮竟然也开始日渐强盛起来。
    反观大业，自从武穆死后，可以说人才匮乏，能够统兵打仗，战无不胜的，也只有武陵了！
    但是对于武家的猜忌，兴隆帝不到万不得已的时候，不能动用他！
    可是除了他之外，兴隆帝还真就不知道动用谁好！
    更何况，大业之内，也是忧心忡忡，不少大家族的强盛，让他更是心中警惕起来。
    甚至有着群狼吞虎的架势！
    兴隆帝心中真是郁闷无比！
    “此事......两位丞相怎么看？”
    兴隆帝淡淡开口，将问题抛给了杨奉国和鲍青史。
    鲍青史直接说道：“陛下，荒庭虽然日渐强盛，但是与我大业还是有所差距，陛下并不用担心，而有我大业十万边境镇守，荒庭不敢来犯！”
    “唯一的难题，便是那荒蛮之地，少主年少称王，气势十足，怕是要侵犯我蜀州境地，那里向来与蛮夷摩擦不断，恐有巨变。”
    鲍青史倒是说了点正经的事情。
    当然，他除了玩弄权术之外，自然也有着本事的。
    不然的话，也不会做到丞相这个位置，所以这番话，也算是一针见血！
    “有荒庭在前，蛮夷在后，他们必定会觉得荒庭压力之下，我大业不敢与他正面交战，最后只能求和，所以......这一仗，怕是非打不可了！”
