    第801章
    自己也是时候，可以离开上京城了！
    王渊将东西准备好，随后走了上去，拿了一个火把，将这准备好的燃料点着。
    “殿下，帮我一个忙，一会儿通知你的父皇，也就是陛下，就说，我走了。”
    王渊微微一笑，此话说完，大皇子一头雾水。
    “走？先生，可是您走不了啊？”
    大皇子不明白，王渊点燃了这个东西，跟走有什么关系！
    “我不是要走，而是要飞走了......”
    王渊笑了笑，随后看着这火焰燃烧出来的气体，将这热球的帆布慢慢吹了起来，更是一脸激动！
    “飞走了？您是说......这个东西......会飞？”
    大皇子根本不相信！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这东西怎么可能飞呢？
    “殿下，您很聪明，这个东西确实能飞，你看着就好了。”
    王渊笑着开口，说完这句话之后，那燃料也开始发挥了作用，巨大的气体通过燃烧，飘荡到了巨大的包裹帆布之上！
    一股浮力，顿时出现！
    紧接着，大皇子就震惊了下去！
    因为他居然惊恐的发现，这个东西，正在缓缓上升！
    而且......
    速度很快，仅仅几个眨眼的功夫，这东西就飞起来几米高了！
    “不好！”
    大皇子惊了一下，立马喊了起来。
    “快，来人！先生要飞走了！”
    此话一说完，门外的禁军们急忙跑进了院内，一眼就看到一紧升空七八米的王渊！
    “不好！王渊要飞走了！快去禀报陛下！快！”
    那禁军都傻了！
    这东西......
    能飞！
    王渊飞走了！
    御书房内，那禁军连滚带爬的来到了书房，急忙说道：“陛下，王渊......飞走了！”
    兴隆帝正在批阅奏章，一脸的震惊！
    “你说什么！飞走了？”
    他不可思议，急忙跑了出去，抬起头来，正好看到脑袋上面十米左右，一个巨大的东西，正在缓缓升空！
    “陛下，臣走了，您不要想我！”
    “我知道陛下肯定很生气，但是我已经在这里呆了很久了，各方安定，陛下就不要找我麻烦了！”
    王渊站在上面呐喊，声音传了下来！
    “快！用箭！无论如何都给我射下来！”
    兴隆帝气坏了，他怎么也没有想到，王渊居然真的可以飞走！
    只是......
    这弓箭，也射不出十多米高的地方，等都他们回过神来的时候，王渊已经成为了一个巨大的黑点，朝着极远之处飘去！
    兴隆帝愤怒无比，他真的很想派人给他抓回来！
    但是......
    这一局他算是输了，先说能不能抓回来！
    就算可以，这也是丢人，落人口舌啊！
    而这个消息，也瞬间传到了武陵那里！
    他也不敢相信，抬起头看到头顶之上飘过去的巨大的黑点，充满了不可思议。
    “他真的说道做到......飞出了上京城！”
