    第803章
    老妇人一脸怒气的看向小乞丐，颤颤巍巍的大喊道：“快把东西还给人家！”
    小乞丐扁了扁嘴，犹豫了片刻，还是乖乖将东西递到了王渊的面前。
    老妇人走到了王渊的面前，客客气气的道歉：“对不起啊，先生，求求您不要怪阿煜，他偷钱也是不得已的......”
    王渊把本属于自己的东西，给接了过来，他脸色严肃的看向小乞丐，沉声说道：“没钱，可以凭借自己的双手去赚，靠偷不觉得丢人吗？”
    “你可以偷一时，不能偷一辈子！”
    小乞丐没有说话，而是转身跑进了屋子里。
    老妇人一脸歉意的看向王渊道：“先生，实在是对不起，请进来喝杯茶吧，老朽给您赔个不是！”
    王渊看着老夫人如此客气的样子，也没有拒绝，而是迈步走了进去。
    屋子里面虽然很小，但是却很整洁。
    简单的一桌一椅一张床，床上还躺着一个瘫痪的老爷子，面色苍白，面黄肌瘦，一看就是营养不良。                                    记住网址m.42zw．la
    小乞丐正端着一个破了口的碗，给老爷子喂水喝。
    “这是......”
    王渊有些诧异的问道。
    “我老伴瘫痪在床十多年了，动不了，我几年前也摔断了腿，没有办法种地，只能靠给人拿鞋垫做生计......”
    “可老头子吃药还要花钱，我赚的这点钱，根本就没有办法维持下去，所以阿煜才会动了偷钱的念头。”
    老妇人摇了摇头，脸上满是绝望的神色，浑浊的双眼也流下了两行清泪。
    王渊看到这一幕，有些不忍。
    他对着小乞丐招了招手，示意他过来。
    “你想不想靠自己的劳动，正大光明的赚钱？”
    “想！”
    小乞丐的眼睛亮晶晶的，用力点了点头，回答道。
    “好，这个你拿着。”
    王渊将刚刚兑换的那二两银子，递给了小乞丐：“用这些钱去买牛肉，再买一两盐巴。”
    小乞丐接过钱，好奇的看向王渊，问道：“这二两银子，都够我们一家人活一年的了，全部买牛肉，是不是有些太浪费了？”
    王渊笑着摆了摆手：“先去买吧，回来你就知道了。”
    小乞丐点了点头，立刻拿起钱冲出去了。
    老夫人和老爷子有些疑惑，二人面面相觑，不知道王渊要做什么。
    不一会儿，小乞丐就背着肉回来了。
    王渊将肉洗干净之后，放在菜板上开始剁碎。
    看到这一幕，小乞丐有些疑惑。
    只见王渊在里面加了一些盐巴，之后，用手搓成球，放在水里面煮熟。
    热气腾腾的丸子出锅之后，小乞丐馋的口水都流下来了。
    王渊将丸子递给小乞丐一个，笑着说道：“这东西叫做撒尿牛丸，你拿二十个去县城卖，一个就卖二十文。”
    “撒尿牛丸是何物？”
    小乞丐好奇的看着手中的丸子，听到王渊说要卖二十文一个的时候，顿时惊讶的瞪大了眼睛！
    这么贵，怎么可能会有人买呢！
    “你去试一试就知道了，这个是给你的，尝尝吧。”
    小乞丐早就馋的流口水，一口咬下去，满嘴都是牛肉丸的肉汤，香气四溢！
