    第874章
    “咱们必须要赶紧把这个女人给控制起来，不然的话，估计会很麻烦！”
    说着，大虎就要迅速的上前，准备控制住这个女子！
    王渊见状，立刻阻拦住了大虎。
    “先不必，我问问她为什么不让我们来这里再说。”
    王渊神色凝重，他举着手枪，对着面前的女人，严肃不已的说道：“你是谁，为什么要阻拦我们来蛮荒之地？”
    “我没有理由告诉你们吧。”
    女人的目光带着一丝丝的倨傲，神情也满是不屑。
    “它就是理由。”
    王渊晃了晃自己手中的手枪，轻声说道：“你若是不肯说的话，下一刻子弹，就会穿透你的脑袋。”
    女人顿时被吓住了，她虽然不知道子弹到底是什么东西，可是凭借刚刚王渊杀了它的马那一下，她还是明白，这个王渊不是自己可以随意招惹的存在。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    于是她这才不情愿的回答道：“我叫蛮靖。”
    “你姓蛮？”
    王渊一听这个姓氏，脸色顿时一怔，忍不住迟疑的反问道：“我听说蛮夷之地的新任蛮夷王的姓氏为蛮，难道你是......”
    “不错！”
    女人倨傲的看向王渊，冷哼一声道：“我就是新任蛮夷王的亲妹妹！”
    “我告诉你们，最好不要太过分，否则的话，我哥哥是绝对不会放过你们的！”
    王渊疑惑的看向蛮靖，反问道：“你为什么不对我们下杀手？只是驱赶我们离开？”
    蛮靖一脸不忿，并未回答王渊的问题，反倒是一脸恼火的呵斥道:“你们能不讲武德！”
    “竟然用这么厉害的武器恐吓我，你这是得了便宜！”
    即便如此，王渊却并不在意。
    他依旧意味深长的看着面前的蛮靖，笑着沉声说道：“我看你这一身气质，也不像是嗜杀戮之人。”
    “你既然在这里等我，想必对我的身份，也有所了解吧？”
    王渊微微一笑，走到了她的面前，轻声开口：“我身为大业正使，来这里的目的是为了求和而来。”
    “若是我死在了这蛮夷之地，你们蛮夷也不好交差吧，难道你们还真的想和大业打起来？”
    王渊负手而立，淡淡看向蛮靖，又道：“所以我推测，你根本就不会对我下杀手。”
    蛮靖的双眼之中，闪过一丝惊讶的神色。
    她的双眼都带着一抹惊疑，诧异的打量着王渊，没有想到这小子竟然猜测的这么准！
    她嘴唇动了动，但是却没有回答他的话，只是一脸不服气的看着王渊，怒气冲冲的说道：“你胜之不武，实在可恶！”
    “若是有本事的话，不如真刀实枪的打一架！”
    王渊闻言，也只是淡淡一笑，他缓缓走到了蛮靖的面前，认真说道：“我没有任何的恶意。”
    “我这一次之所以来这里找你们，其实就是为了帮助你们的，我可以帮助你们兄妹二人，真正的掌控蛮夷。”
    一听这话，蛮靖的心里，顿时猛地‘咯噔’了一下。
    她眉头紧皱，蹙眉反问道：“什么意思，什么叫做真正的掌控蛮夷？我哥哥可是蛮夷之王，何需你们的帮助？”
    “因为你们遭受到了盛家的钳制。”
