    第862章
    王渊笑了一下，这才解释起来。
    “既然今天说到这里，那我就给你们好好说一下这经商之道好了。”
    其实王渊并不是一个做生意的人。
    只是不过他穿越过来，有着那个世界的记忆，知道无数人奋斗之后，总结下来的经验罢了！
    但是三女听到这话，还是急忙坐在座位上，托着香腮，看向王渊。
    王渊这才开口说道：“这经商，最重要的是什么？你们可知道？”
    对于这种事情，三女自然各自都有各自的见解！
    李诗涵立马开口说道：“物品吧，有道是酒香不怕巷子深！对吧？”
    王渊笑着点了点头，“不错，这是根本上的原因，好的东西，自然不愁卖。”
    胡梦莹眨了眨眼睛，也开口说道：“除了这物品的本事，这牟利也是大事儿，如果利润不够，怕是很多人也不会做的。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊依旧点头，“梦莹说的也对，所谓重金之下必有勇夫嘛，钱不到位，谁会累死累活呢！”
    黄娇娇这个时候也说道：“除了这些之外，那就是......见效快！”
    这话说完，王渊也点了点头。
    “这一点也不错，有些人没有那么厚的家底，根本经不起时间拖延，见利慢的话，怕是没有等到牟利呢，就会关门大吉了！”
    三个女人说的话，都不错！
    一个是源头，一个是牟利，一个是运营。
    可以说总结的很到位！
    这也从另一个方面表明，三女都有经商之才！
    王渊这个时候却笑了笑再次说道：“但是你们都忽略一个问题！”
    这话说完之后，三女愣了一下。
    她们三个总结的很到位，不知道还漏了什么！
    “无论是物品，还是利润，亦或者见利的快慢，都是这经商本身的特性，但是在这特性之外，才能见高下！”
    “普通商家，买的自然是物品，可是一些好一点的商家，卖的确实口碑，甚至更好的，却是卖的服务！”
    “我这么说，你可能不能理解，我举一个例子好了。”
    “比如我们的水晶糖，好像有些有钱人都能吃得起，但是如果我们的水晶杯呢？那很多人就买不起了！”
    “所以，经商之道，要的一方面，也是定位！”
    “那我问你们，我们的定位，又是什么？”
    王渊说了这么多，就是开阔他们的视野和思维。
    毕竟这都是先进的思维，很多人总结出来的。
    果然，听到王渊这番话后，三女都惊叹，同时也暗自思索起来。
    他们的定位......
    买的是物品？质量？服务？
    可是他们什么都卖啊！
    无论是便宜的水晶糖了，还是说贵重的水晶杯了，亦或者其他什么东西了，种类很多，实在是难以定位啊！
