    第819章
    王渊很是高兴，有道是志同道合，无需多言，如今他们都有这个想法，王渊自然不用多说了！
    此事研究的差不多了，王渊心中大定！
    “主公，共图大业之事，我等必定竭尽全力！”
    赵伯孝十分激动，上山虎和红叶虽然对这种事情，想的不多，但是他们相信王渊，愿意和王渊共同谋划！
    “都是为了自保，主公二字，我担当不起。”
    王渊笑了一下，开口说道。
    只是，此话说完之后，赵伯孝急忙摇头。
    “不......这一切的谋划，都是主公之功，都是在您这里开枝散叶，没有您，我们根本没有这个信心！”
    赵伯孝却不这么认为！
    没有王渊，他们这些人依旧是一盘散沙！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他当日效忠于冷云，也是为了这件事。
    只可惜，冷云太过儿女情长，不够聪慧，虽然武艺高强，但是却并没有用途！
    反观王渊，重情重义，心思不凡，只有这样，才能让让他们心悦诚服，愿意辅佐！
    “没错，主公，只有您在，我们才能团结一心，才有奔头！”
    上山虎也急忙开口，对于王渊的崇拜，他不比赵伯孝少一丝一毫。
    只有红叶，眨了眨眼睛，但还是拱了拱手。
    “虽然我不想叫你主公，但还是希望你能带领我们！”
    红叶的话，让王渊也笑了一下。
    “不是我带领你们，而是我们一起，共图大业！”
    王渊笑着开口，此话说完，上山虎赵伯孝，还有红叶，心中更是激动无比！
    他们三人立马回去筹划，仅仅一天时间，王渊将自己所能做的事情，都打定下来！
    看似仅仅一天时间，但是这其中所经历的事情，可不是一天能够概括的！
    这些人都是王渊无比信任的人，除了他们，王渊还真就不知道托付谁！
    而且，他深知一个人的能力不够，需要一个团队，足够强大的团队！
    眼下，刚刚好！
    王渊站在院子当中，三女在身后，看着王渊的身影，并未开口，但是却都能感觉到，此刻王渊心中的坚定之意！
    “我所谋划的事情，如若成了，便可安定一方，如果失败，怕是你们也要受到牵连。”
    王渊此话落下，缓缓转身，看着自己三位红颜知己，自己生命当中，重要的女人。
    “夫君说笑了，没有什么牵连，我们都愿意和夫君一同生死，无论富贵还是贫穷，只要是你，我们就心甘情愿！”
    李诗涵笑着开口，胡梦莹和黄娇娇也都点头。
    她们意志坚定，王渊知道的，有她们在，王渊心中无比满足。
    “都是成功的男人背后，总有默默付出的女人，所以......也辛苦你们了。”
    王渊笑着开口，三女更是会心一笑，微微欠身。
    所有人都并不知道，在这小小的院子，在这平凡的一天，王渊做的这些决定，最后会带来一个不朽的王朝！
    可以说，一个新的世界，便是从这里开始！
