    第822章
    王渊笑了起来，这个东西，根本不算什么，在自己那个时代，这就是女孩子们的标配！
    特殊期间的套装罢了！
    要不是胡梦莹突然肚子疼，来了月事提醒了自己，自己还没有想起来呢！
    胡梦莹眨了眨眼睛，但还是进屋去换上了，等到她出来的时候，顿时惊讶起来！
    这个东西......
    居然这么方便！
    和身体如此契合！
    特别是这个特殊形状的裤头，更是让她从未感受过。
    虽然紧致了一些，但是却十分舒服！
    “这......这个东西也太......太方便了吧......”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    胡梦莹出来之后，很是惊讶，一个劲儿的跟李诗涵还有黄娇娇说着。
    这个年代的人，从未用过这种东西，相对而言，自然舒服极了。
    “夫君，您是怎么想到的......你......你可是一个大男人啊，怎么把女人用的东西，做的这么机巧呢......”
    李诗涵忍不住笑了起来，开口说道。
    王渊也笑了，这根本不是他创造出来的，而是那个时代的产物，那可经过多少人论证过的，自然没有问题了！
    “那个......就是突发奇想吧，你们觉得，这个东西，能买出去么？”
    王渊笑着说道。
    此话一出，胡梦莹立马点头。
    “一定可以的，这个东西非常舒服，而且走路什么的，也不怕！”
    “特别是这个贴身之物，十分舒服......虽然造型古怪了些......”
    “特别是这个叫做暖宝宝的东西，热热的，肚子也真的不那么痛了。”
    胡梦莹感觉最为直观，此话说完之后，也是让李诗涵他们都惊讶起来！
    王渊没有多说什么，这也算是一个生意了！
    “好，梦莹，这个东西就交给你了，到时候我会将制作的方法告诉你，你来统筹去贩卖，如何？”
    胡梦莹可是做过生意的，交给她自然是最放心不过的。
    “嗯嗯，梦莹一定不辜负公子的期许。”
    胡梦莹立马应了下来，很是高兴。
    这一切都解决好之后，王渊思来想去，还是打算给白飞飞飞鸽传书一次！
    约来相见！
    白家密谋一些事情，或许，也只是为了自保罢了。
    而如今自己同样如此，或许联合之下，也并非不可！
    这般想着，王渊飞鸽传书，直接发到了成州白飞飞手里。
    上一次回来，王渊就培养了很多信鸽，其中也有不少信鸽都是白飞飞给他的，就是方便联系。
    仅仅半日，飞鸽便已经来到了白飞飞的手里！
    此刻的白飞飞早就知道王渊出来了，本来就想找个机会见王渊一面。
    当然，她知道，王渊肯定会联系自己的！
    “王渊果然回来了！”
    白飞飞震惊，忍不住开口说道。
