    第879章
    蛮靖顾不得那么多，直接来到了哥哥蛮夷王蛮达图所在的皇宫之中。
    一进门，就听到屋子里面，传来了一阵咯咯娇笑的声音，紧接着还有一阵阵音乐的声音传来。
    蛮靖走了进去，一看就看到哥哥正在一边喝着酒，一边欣赏着各色美女在自己面前跳舞的画面。
    蛮达图看到蛮靖走了进来，立刻对着美女们挥了挥手：“你们先退下吧。”
    “是。”
    美女立刻纷纷退了出去，临走的时候，还不忘记关上了门。
    蛮达图笑呵呵的看向蛮靖，问道：“见到那小子了？”
    “嗯。”
    蛮靖点了点头。
    “他和你说了什么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    蛮达图一脸淡然，看似随意，但是却字字句句都记在心里。
    “他和我说了很多话，他说他会帮助我们，在蛮夷坐稳王位，还说让我们远离盛家。”
    蛮靖顿了顿，沉声严肃又道：“他说，盛家不是什么省油灯，若是他们夺得大业，必定会先对我们蛮夷，斩草除根！”
    “毕竟他们夺得大业的手段见不得光，到时候为了不遭受天下人对他们的非议，一定会先把刀尖对准我们的脖子。”
    “哥哥，我觉得这个小子说的很对，盛家想要取得大业的天下，手段本身就并不光彩。”
    “若是我们真的反过头来被他们给咬了的话，怕是连还击的余地都没有。”
    闻言，蛮达图缓缓的放下了茶杯。
    他的双眼闪过一丝震惊的神色，紧接着感慨不已的说道：“我早就说过，这个王渊十分聪明，果然不出我所料。”
    “他可以说出这样的一番话，就证明这些事情，其实全部都在他的掌控之中。”
    蛮达图微微一笑，神情之中满是自信。
    “看来这一步棋，我们走对了，我们可以借助王渊的力量，彻底的摆脱盛家！”
    “可是......”
    蛮靖却不由得有些紧张，她神色不安的看向蛮达图，小声的说道：“大统领和盛家的关系，一向十分密切！”
    “若是大统领到时候，对王渊下手的话，应该如何......”
    蛮靖知道，大统领蒙括的本事特别的厉害，以一敌十都不成问题。
    他手底下的兵将也众多，如果他要是真的想要对王渊动手的话，那几乎是分分钟就可以解决的事情，根本就不费吹灰之力！
    他并不知道，王渊的本事有多厉害，他身边的那个保镖，实力也远远不如自己。
    若是当时她痛下杀手的话，估计王渊和他身边的那个男人，早就已经没有命了。
    指望王渊帮助他们翻身，可是王渊到底有没有命，可以活下去呢？
    “你不必担心。”
    蛮达图眯着眼睛，摸了摸下巴，沉声说道：“那这件事情就没有办法了。”
    “若是他王渊连这点小事儿，都办不到的话，我们凭什么相信，他可以帮我们甩脱盛家？”
    “虽说我们可以出手帮助他，可是万一这件事情，被蒙恬给发现了，必定会打草惊蛇，毕竟我们做的不能太过于明显。”
    “这小子是一个聪明人，应该知道，在那样的情况之下，要如何去保全自己，我们也不必担心太多，只需要等着看就好了。”
    蛮靖一听，也点了点头，对哥哥说的话表示赞同！
    “那接下来，就看这个叫做王渊的小子，应该怎么去做了。”
