    第842章
    娴贵妃听到这番话的时候，眉头顿时一皱！
    这是真的？
    “二位太医，我很想知道，陛下的龙体一直都很好，怎么会突然就......”
    娴贵妃说完，两位太医也笑着回答道。
    “贵妃娘娘不用担心，这劳神症状，就是这样，稍不留神，就会发作。”
    “虽然陛下龙体虚弱了些，但是这并未是太大的问题，还请娘娘不用担心，微臣自然会竭尽全力。”
    两位太医真的以为是娴贵妃担心皇上的病情。
    其实她是想弄清楚，这到底怎么一回事儿罢了！
    “那就多谢两位大人了。”
    娴贵妃问不出所以然来，心中也只能认为是陛下劳神过度引起的了！                                    记住网址m.42zw．la
    与此同时，兴隆帝刚刚睡着，但是这朝堂之上，却有些担心起来。
    毕竟蛮夷那里可是虎视眈眈，而这一些事情都没有处理清楚，无论是左相还是右相，亦或者是其他大臣，都是担心无比！
    白颜菲眯了眯眼睛，思量一番之后，这才让人将左右两位丞相叫来，同时将六部全部叫来！
    这一切的一切，都是为了这件事！
    所以她自然不会有所犹疑！
    左相杨奉国和右相鲍青史，乃至于其他极为尚书大人都来到了皇后的宫殿。
    对于陛下突然生病，他们也都知道，如今见到皇后召见，自然明白是有事情要说。
    白颜菲此刻身穿凤装，头戴凤冠，来到殿上。
    “拜见皇后娘娘！”
    两位丞相还有几位尚书大人，急忙恭敬开口。
    白颜菲笑了一下，开口说道：“几位大人免礼。”
    “皇后娘娘，不知道陛下的病情，如何了？”
    杨奉国急忙开口，神情充满了担心。
    “左相大人放心，陛下只是劳神过度，太医说了，让陛下休息一段时间，龙体就会康健。”
    白颜菲说完之后，几位大臣这才松了口气。
    “几位大臣，都是我大业肱股之臣，可以说，大业的一切都离不开几位大人的功劳，而今，陛下突然生病，本宫叫你们来，也只是希望，你们能在这段时间，克己守礼，不要让朝廷有所动荡。”
    皇后白颜菲说完这句话之后，左相右相等人立马开口说道：“都是微臣的本分。”
    白颜菲点了点头，“虽然后宫不得干预朝政，但是这个时候，本宫只能出来主持大局，但是诸位放心，本宫没有任何心思，陛下原来做的决定，依旧照做，有任何事情，我们诸位商量着来，一定要挺过这段时间。”
    白颜菲说这话就是让他们放心，她站出来，并非是要后宫涉政，要独揽朝廷。
    只是为了让众人稳定情绪罢了！
    听到这话，右相鲍青史急忙说道：“微臣明白，皇后娘娘如此为了陛下，为了大业，微臣等人，极为感激，皇后娘娘刚刚产子，便要帮助陛下管理朝政，这普天之下的皇后娘娘，怕是没有人能比娘娘您更厉害了。”
