    第870章
    白颜菲点了点头，确实有这个疑惑！
    兴隆帝叹了口气，“王渊这个人，朕看不透，上一次出使荒庭，他受封北陵王而归，和荒庭有了密切关系。”
    “这一次，担心他和蛮夷又有关系，所以......朕不想让他去。”
    听到这种话，白颜菲知道，兴隆帝的自负和猜忌又出来了！
    “陛下，王渊就算是再厉害，不过是一个小小的臣子，您愿意用之就用之，不愿意就不用之，何必这么纠结呢？”
    白颜菲的话虽然简单，但是兴隆帝却笑了起来。
    “朕是皇帝，如何能这般？虽然你说的不错，可是这个王渊，确实有些势力，也有些呼声，上一次朕要杀他，就没有动的了他。”
    “大业境内，有大同会，有那么多的商会，还有不少的土匪，都为王渊撑腰！”
    “除了他们之外，还有荒庭......”
    “说真的，朕真的担心，到了一日，朕不能用他，又不能弃他的时候！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “那种感觉......就像是挣脱了牢笼的鸟儿，朕看得到它，也知道它伤害不了朕，但是......朕却无法掌控它了！”
    兴隆帝的心思，倒也正常！
    任何一个皇帝，恐怕都不会允许这种事情发生才对！
    对于此，白颜菲没有多说什么，但是对于兴隆帝的这个心胸，她也并不赞同！
    这不是一个帝王，应该有的心胸！
    “好了，既然王渊出使，那此事就暂且搁置，看看能谈成什么模样归来吧。”
    兴隆帝知道，既然已经发生了，就没有必要收回成命了！
    任由去吧！
    此时此刻的王渊，已经到了来到了蜀州！
    和安州和阳州的套路一样，王渊一样买了商铺，同样的开始留下一个种子。
    等待归来之后，开通商路做准备！
    前方不远，便是蛮夷了，过了今日，王渊就要启程，亲自前往蛮夷！
    晚饭时间，王渊看着三女，笑了一下。
    “明日，就要去蛮夷了，你们紧张么？”
    三女笑了一下，都摇了摇头。
    “有什么紧张的，跟夫君在一起，就算是刀山火海，也不害怕！”
    “有公子在身边，我们才觉得安心。”
    王渊听到这里，哈哈哈一笑，“但是，我骗了你们。”
    此话一出，三女愣了一下，不知道王渊为什么突然这么开口。
    “夫君，您......骗了我们什么？”
    李诗涵急忙询问起来，聪慧的她已经猜测到了什么！
    夫君是不想让他们也跟着去蛮夷！
    “你们应该猜出来，其实我并不想让你们跟我去蛮夷。”
    王渊笑着开口，一句话说完，三女脸色顿时变了一下。
    “可......可您说过，让我们跟着你一起去的啊......”
    黄娇娇立马开口，极为着急。
    王渊摇头，淡淡道：“我如果不这么说，这一路上，你们会这么轻松么？”
    “蛮夷危险，我是不会让你们跟着我去的，你们留在这里，等我归来就好。”
    王渊说出了实情，明日就要去蛮夷境内了，此时不说，也着实不应该了。
    “可......”
