    第851章
    可男子看起来并没有什么恶意，他只是放下了一锭金子，之后笑呵呵的对着王渊说道：“几位，我听店小二说，你们这一桌子菜，是你们自己做出来的？”
    “是啊。”
    王渊笑着说道：“怎么了？”
    “哥几个也想尝一尝，你们要是愿意帮我们做一份的话，这一锭金子，就给你们了。”
    王渊一看钱都已经拿过来了，这摆明了就是诚信十足啊！
    于是他立刻笑吟吟的收下了金子，起身客客气气的说道：“没问题，只要钱到位，吃的管够！”
    很快，王渊带着众人，又做出来了一份烧烤，给了那个财大气粗的男子。
    几个人一边吃着，一边忍不住开始连连惊叹！
    这个世界上，竟然会有如此美味的食物，实在是让人不可思议！
    王渊笑盈盈的收好了钱，忍不住感慨道：“没想到一顿饭，竟然把路费都给赚出来了，还真是不枉费我折腾这么一遭啊！”                                    记住网址m.42zw．la
    “要是路上能多遇到这些个财大气粗的老板们就好了。”
    就在王渊忍不住开始感叹的时候，门外，却忽然之间传来了一阵十分古怪的笛声。
    隐隐约约的还有急促的脚步声，和刀剑和兵器的声音传来。
    北山的脸色极为凝重，他忍不住严肃不已的开口说道：“渊哥，我出去一下。”
    三女也察觉到了一丝不对，她们警惕的一直看着门外，不过却没有动作的样子。
    “去吧。”
    大虎也有些严肃，忍不住小声的问道：“渊哥，需不需要我......”
    “不必。”
    王渊微微一笑，拿起桌子上的一杯酒，喝了一口道：“你们继续吃。”
    大虎点了点头，没有去管外面，而是和王渊他们一起继续吃饭。
    很快，外面就传来了一阵嘈杂的声音，紧接着刀剑相交的声音，便骤然之间直接炸裂开来！
    外面刀光剑影阵阵，杀伐之气袭来！
    三女的脸色却十分紧张，她们忍不住偷偷的握住了随身携带的枪，手心里面满是汗水。
    李诗涵下意识的看了一眼王渊，有些疑惑的问道：“夫君，你为什么不紧张啊，外面都已经打起来了？”
    “不必着急，有北山在呢，他已经去解决了。”
    黄娇娇一脸谨慎，轻声问道：“可是公子，北山的本事如何，我们也不知道啊，难道不需要出去看看？”
    “你们放心，白家可是大家族，他们派来保护我们的人，绝对不是庸碌之辈，解决这群人，应该不费什么力气。”
    “而且我们还有大虎在呢，大虎，你说是不是？”
    大虎一听这话，立刻拍了拍自己腰上的唐刀，笑呵呵说道：“是啊，谁敢来招惹我们，我直接一刀砍了他们的脑袋！”
    听到这，三女的紧张心情，才算是稍微放下了一些。
    “而且你们手里还有枪呢，到时候谁敢来，直接一枪打死他们，还不简单？”
    三女一听确实是这么个道理，于是就没有继续紧张，而是接着开始吃饭。
    可是隔壁桌财大气粗的那几个顾客们，顿时被吓坏了！
    他们紧张的躲在一旁瑟瑟发抖，只觉得外面这刀枪剑戟的声音，实在是把他们给惊到了！
