    第866章
    第三百六十八章
    外面传来了打斗声音，噼里啪啦的，很是激烈！
    可以说，刀光剑影也不为过！
    同时，王渊也听到了脚步声，朝着这里而来。
    不多时，三十多人，直接将这里包围起来！
    这些人都蒙着面，虎视眈眈的看着王渊等人。
    北山很是紧张，手中拿着长刀，很显然要随时准备动手。
    王渊看着这些人，淡淡说道：“盛家派你们来杀我的吧？”
    那些人并未开口，冷哼一声道：“废话不用多说了，今日，你们都要死在这里！”
    他说完这句话，就要动手，谁知道，大虎直接砰的一声。                                    记住网址m.42zw．la
    燧发枪打在那个人的脑袋上，瞬间就让他毙命！
    这一幕，实在是太快了，让所有人都没有反应过来。
    “跟你们好好说话，看来听不明白，大虎。”
    王渊说完之后，再次开口。
    大虎也没有犹豫，再次开枪，这一次连开三枪。
    三个人直接应声倒地！
    这速度太快！
    快到王渊等人反应过来，可是这些杀手一个都没有反应过来！
    不仅仅是他们！
    就连北山也是如此！
    “这......这......”
    他有些震惊！
    这是火枪么？
    怎么会这么厉害！
    “现在可以好好说话了么？”
    王渊看着这些人，淡淡开口说道。
    有了这几枪，这几个人都如同惊弓之鸟，哪里又赶上前的！
    更何况，除了大虎之外，十位黑甲老兵，都拿着燧发枪，枪口对准他们！
    他们只有二三十人，距离他们足足有五六米远，按照他们枪的速度，怕是他们冲上去，都会必死无疑的！
    所以这一刻，他们都不敢妄动！
    “明谭先生，果然厉害！”
    其中一个蒙面人直接开口，眼中充满了忌惮之意！
    “呵呵，小手段罢了，回去告诉你们家主，就说我不想和他交恶，我也不想杀人，但是如果他还想派遣人过来杀我，那就看看他能有多少人马，够不够我杀了。”
    王渊淡淡开口，语气之中充满了霸气之意！
    那些杀手深吸口气，都不敢上前，其中说话那人，更是拱手一拜。
    “此话我会传达的！”
    说完，他一挥手，直接就撤离了！
    废话！
    不走难道等死？
    他们虽然来了百人，可是大部分都被白家的拖住。
    仅仅一个照面，就被打死三人，剩下的二三十人，如果搏杀，倒是可将王渊斩杀！
    可是他们手中这个武器，实在是太牛了！
    如果真的打起来，他们必死无疑！
    他们走了之后，北山都傻了眼，惊叹的看着大虎他们手中拿着的燧发枪，神情要多精彩有多精彩！
    “明谭先生，您......您有这种宝贝......这......这何人能是您的对手啊！”
    北山吃惊不已！
    “哈哈哈，哪有那么夸张。”
