    第821章
    王渊拍了拍水缸，笑着说道：“这些可都是我们发家致富的本钱，一定要藏好。”
    “对不起，王公子，我身体有些不适......”
    王渊的话说到一半儿，忽然看到胡梦莹的脸色十分苍白，她眉头紧皱，忽然捂着肚子，急匆匆的跑了出去。
    “这是怎么了？”
    王渊看到这一幕，脸色有些疑惑，他不禁诧异的问二女。
    李诗涵忍不住叹了一口气，摇头说道：“胡妹妹最近来了月事，经常会腹痛难忍，疼痛不堪。”
    一听这话，王渊眼前顿时一亮。
    这或许是一个赚钱的好机会啊！
    古代的女人来月事，只会用一个简单的布条遮挡，简陋而且十分麻烦，还需要清洗晾晒，更不能有大幅度的动作！
    如果自己要是制作出姨妈巾的话，到时候批量生产，岂不是可以小赚一笔？                                    记住网址m.42zw．la
    而且制作这些东西的原材料也不是很贵，自己要是批量拿货的话，价格也可以便宜许多！
    这可是一个赚钱的好机会啊！
    于是王渊立刻又写下了一个单子，拿出十辆黄金，吩咐二虎帮自己去买东西。
    二虎一看单子上写的东西，顿时一头雾水，神色惊愕。
    “棉花、棉线、丝绸......”
    这些东西买来，是要做什么的？
    就在二虎愣神儿的功夫，王渊忽然叫住了他，摆了摆手又道：“等等，先别急着走，我还需要买几样东西！”
    王渊一想到他们这个年代的女人，穿的还是四角内裤呢，就算是自己做出了姨妈巾，他们也不好佩戴！
    于是又让大户买了不少布匹。
    裤衩子的事情解决了，肚子疼的问题也要想一想办法！
    或许制造几个暖宝宝，可以解决这个问题！
    于是王渊又在纸上写了石灰和阵线，看着这些越来越奇怪的东西，二虎忍不住抓了抓头发，只觉得十分奇怪！
    “好了，就这些东西，按照数量去买，越快越好啊！”
    王渊笑呵呵的将纸递给了二虎，嘱咐他尽快买回来。
    二虎的办事效率极高，一下午就把所有的东西全部都买齐了。
    东西准备齐全之后，王渊便开始干起了活来！
    他先是将棉花给压扁，之后放在丝绸上，紧接着用针线将两块薄薄的丝绸给缝制在了一起，又涂上了一些胶水一个简易的大姨妈巾就算是做好了。
    之后又裁剪了一些布匹，制作出来了一个三角裤衩。
    紧接着将少量石灰，缝制在了一个长方形的布块里面，又用绳子给穿了起来。
    做完了这一切之后，王渊特意叫来了胡梦莹，把自己刚刚做好的女人三件套，放在了胡梦莹的面前。
    “王公子，这些是何物？”
    胡梦莹有些疑惑，不解的看着面前的王渊，反问道。
    “这个叫做......”
    王渊顿时懵逼了，这玩意儿该叫啥？
    “呃......叫苏菲小天使！”
    王渊笑呵呵的说道：“我来教你怎么用，先把这个苏菲，放在这个裤衩上面，然后用粘在上面，最后穿上它，再绑上暖宝宝，就可以了！”
