    第818章
    赵伯孝其实一直都在等这个机会！
    上一次他就请王渊为天下苍生而反，最后王渊定下了‘高筑墙，广屯粮，缓称王。’的决策！
    可是发生了这么多的事情，王渊受制大业朝廷，如同浮萍，如果不是本身机智过人，怕是早就死伤了很多次！
    所以，这一次王渊回来，定会建立自己的力量，来守护自己之地！
    赵伯孝其实一直都在等！
    如今终于等到了！
    王渊笑了一下，深深看了一眼赵伯孝，点了点头，“不错，既然明白，那就好办了，赵先生，你可有什么想法？”
    王渊说完之后，赵伯孝立马从怀中拿出一个地图来！
    这份地图描描画画好多东西，看得出来，他时常拿出地图翻看！
    这便是这天下图！                                    记住网址m.42zw．la
    虽然简单，但是却也能看出个大概！
    “主公，还请看图！”
    说着，赵伯孝将这图纸放在了地上，指了指边处的一个红点。
    “此地，便是我大业所在，统为九洲之所，南州，蜀州，姑州，阳州，海州，成州，岭州，安州，京州！”
    “我们所在，便是这岭州之地，左邻成州，右靠安州，成州自然最富，阳州其次，我们岭州确实最穷。”
    “以我之见，便是要将这三洲之地，掌握在手中，如今这岭州，主公生意遍地，加上青龙峡，九龙山等土匪早已归心，青龙峡也便是这岭州最强之矛，如若通算，也有两万人马。”
    “但是这些人，自然不够，但如果将这成州和阳州的人都集结起来，人马至少有六万之多！”
    “如此多的人马，我们也算有了自保之力！”
    此话说完，王渊笑了一下，这倒是和自己想的一模一样！
    如今这天下九洲分部，姑州距离这荒庭最近，其次便是成州，而那匈奴和蛮夷，呈现三角之状，将大业包裹在内！
    想要占据一方自保，至少要有这三州之地才可！
    更何况，荒庭是不会轻易攻打大业的！
    时机还未成熟！
    “赵先生，你的谋划，如我所想一样......”
    王渊点了点头，而那赵伯孝更是指了指这画卷上的几个点。
    “成州青川大风寨的势力最强，其次便是一些小的土匪之地，主公去过大风寨，与那里的人应该熟知，所以，让他们效忠，并非不可！”
    “只是这阳州，地煞帮实力强悍，甚至强过青龙峡，可是个硬骨头！”
    赵伯孝已经将这土匪的势力分化出来，不得不说，还真的是用心了！
    “明白了，那就先将成州之地解决吧，正好，在成州，有一些熟人，也好办事儿！”
    王渊笑了起来，白飞飞就在成州，如果拉她入伙，倒是有些把握！
    赵伯孝顿时应了下来，随后开口道：“那我们便将岭州的各个散落的山匪全部收编，进军阳州，将那地煞帮解决！”
    王渊看了一眼赵伯孝，开口说道：“有把握？”
    “主公放心，赵伯孝一直都在等待今日，早就在心中不知道谋划了多少次了！”
    “这一次，我相信自己能成功！”
    此话说完，王渊笑了笑。
    “好！此事便交于青龙峡！”
