    第861章
    袁弘直视王渊，直接开口。
    “很好！盛家做的不错，一个巴掌，一个甜枣，这种手段，倒是直白了一下。”
    王渊眯了眯眼睛，摇头一笑。
    “那不知道明谭先生的回答呢？”
    袁弘再次开口询问这个问题。
    “回去告诉你们盛家那位吧，我没有兴趣和盛家合作，合作的基础，是互相尊重，盛家一座大山压过来，我可怕得很，很难想象，事成之后，会不会翻脸不认人！”
    王渊这话说的是真的！
    盛家如果一开始过来谈这件事，说不定他还能想一想！
    但是如今吗......
    他是不会想了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    袁弘深深看了一眼王渊，明白过来。
    他缓缓站起身来，“既然明谭先生如此执迷不悟，那算了，江湖路远，一切都充满危险，告辞。”
    说完这句话，他转身离去。
    二人都没有拖泥带水，一个问，一个答，得不到自己想要的答案，自然没有必要停留了！
    王渊也并不在意，本来这就是一个死棋！
    得罪一个，靠拢另外一个！
    白家和盛家，自然是盛家最好了！
    毕竟只要兴隆帝一死，永儿就可以成为九五之尊！
    但是白家还不行，兴隆帝死了，那个孩子可当不了皇帝啊！
    只是，这种事情，也需要两面来看罢了！
    “夫君......”
    这个时候，三女从帷幕之后走出来。
    袁弘来这里的时候，三女就藏到了帷幕之后，自然都听得一清二楚。
    “都听到了，怎么样，如何感想的？”
    王渊看着自己这三位心爱的女人，询问起来。
    李诗涵想了想开口道：“盛家不好对付，怕是夫君要有危险了。”
    她说完之后，黄娇娇也开口说道：“如果就目前情势而言，盛家自然是最好的选择，变数也少。”
    胡梦莹却摇了摇头说道：“虽然盛家的条件好，但是这般做派，难免日后不会反水。”
    三女说出了三句话，让王渊笑了一下。
    李诗涵是完全担心王渊的角度，有所担心。
    至于黄娇娇，她本就是荒庭王族，自然喜欢分析利弊，说的也很中肯！
    胡梦莹呢，是个生意人，率性而为，绝对不会迁就，要不然也不会离开胡家了。
    “你们说的不错，危险是有的，和盛家合作最简单不过，但是日后也会面临反水，毕竟，一个上来就懂得用威压来制衡的人，怕是不会是那么好相处的。”
    “这类人，都信奉力量，而非感情，所以......盛家不会是我们的选择！”
    王渊说完此话之后，三女并未意外。
    “夫君，那我们的生意，可怎么办呐，盛家怕是不会让我们卖出水晶制品了！”
    听到这话，胡梦莹和黄娇娇也都一脸的难看之色！
    这个盛家，还真是霸道，居然用这种方式，断了他们的财路，真是让人讨厌！
    王渊叹了口气，思索片刻之后，开口说道。
    “既然不能贩卖，那我们也不用着急了，本来也是要疏通这商路的，这样的话，就以点画线，以线画面好了。”
    此话说完，三女一脸疑惑。
    “这是何意？”
    她们不约而同询问起来。
