    第955章
    此刻在这小小院落当中，王渊深吸口气，开口说道：“兴隆帝驾崩，乱世将至，你们可都知道了？”
    高乐点了点头，“公子，如今虽然并未动荡，但是很多人，都蠢蠢欲动。”
    “近日来，我得到的线报，就有不少世家，开始有所动作，甚至一些山贼，都有点按捺不住，想要在这乱中浑水摸鱼。”
    王渊听到这话，笑了一下，“这些不用管，不过是一群小虾米罢了，高乐，你的蝶网准备的怎么样了？”
    高乐立马笑了一下，急忙开口道：“进展很快，如今大业天下，能人也不少，不过都投保无门，如今我们出手大方，自然招揽了很多人。”
    “就连白家和盛家，也有我们的人，还有皇宫深处，也是如此！”
    高乐说完之后，王渊很是震惊，没有想到，短短几个月内，高乐居然做到了这一步！
    “高乐，这个差事交给你，果然是最合适的人选，你没有让我失望！”
    王渊很是高兴说道。
    高乐笑了笑，“幸不辱命。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊随后看向王撼山，同样询问道：“撼山叔，你们的武馆怎么样了？”
    王撼山也没有犹豫说道：“也还算顺利，虽然招揽的人不多，但是都是忠心耿耿之辈，绝对是一等一的好手。”
    听到这话，王渊也放下心来。
    如今自己的蝶网也算建立，撼山叔那里的高手也开始培育出来，也算是步入正轨了！
    而这个时候，王渊看向了赵伯孝等人。
    赵伯孝立马恭敬说道：“军师，如今岭州，成州，安州，所有的土匪都已经被青龙峡收编，人员足足三万之多，虽然看上去远不及大军。”
    “但是我相信，只要军师您振臂一呼，到时候肯定会有很多人投奔的！”
    王渊笑了一下，这些力量，也就足够了！
    这三洲之地的力量，在自己手中，那也就有了自保之力！
    “渊哥，我们下一步怎么办？”
    这个时候，二虎激动询问起来。
    大乱将至，那是不是可以逐鹿天下了？
    王渊听到这话，只是一笑。
    “当然是韬光养晦了。”
    这话说完之后，他们都愣了一下。
    王渊知道他们不明白，所以解释起来，“如今还不到真正的乱世，皇后还算能够稳定住局势，很快，盛家就会第一个跳出来。”
    “至于白家会不会是第二个，还不敢说。”
    “但我们现在跳出来，怕是很快就会被灭的，所谓枪打出头鸟，我们还是低调一些，暗暗的培育力量，已对不时之需就可以了。”
    王渊想的很明白，这么乱的局面，他才不会干什么呢。
    如果天下直接大定，他更是乐意见得。
    但是如果这个时候殃及到他了，他也只能奋起反抗了！
    至于主动出击争夺天下，王渊既没有这么考虑，也是因为没有这个时机。
    无论是和盛家，还是和白家相比，他们还是不够看！
    甚至在大业朝廷眼中，他们的力量也远远不够。
    这个时候出现，无疑就是要被人当成靶子的！
    听到这话，他们都深信不疑，无论王渊做什么决定，他们自然都会死心塌地跟随了！
    就在王渊他们在这里商讨此事的时候。
    白震堂和白飞飞已经慢慢的来到了上京城。
