    第986章
    王渊嗯了一声，冷哼开口道：“那八成就是盛家了。”
    此话说完，黄娇娇他们急忙询问道：“可是，为什么是盛家？他们为什么要对付我们？这不应该啊！”
    “没什么不应该的，当日给皇后献策，估计这件事走漏出去，所以引起盛家的报复，也没什么！”
    王渊这么猜测，倒也有理有据。
    “吩咐下去，将各大山寨派遣精锐，带着精良装备，盛家居然想要动我们，自然不能给他们好果子吃了！”
    王渊说完，立马让红叶等人去办。
    至于这装备，早就准备齐全，而且，也无需太多。
    高乐点了点头，本想离开，可就在这个时候，又一道快马而来，一个浑身穿着黑衣蒙面之人，来到了大王村，将一封书信，递给了高乐。
    高乐拿到书信，看到的第一眼就惊了！
    二话不说，急忙将这信笺，递给了王渊！                                    记住网址m.42zw．la
    王渊看了一眼之后，也有些惊讶！
    好家伙！
    盛家果然大手笔啊！
    居然几日之内，搞了这么多事情！
    除了他们大王村受到了劫道，皇宫也好，还是白家也罢，都收到了或大或小的祸事。
    “皇宫一位大臣府邸，一夜之间被斩杀干净！”
    “白家在海州的一处私产，直接被抹除！”
    “还有......天下钱庄也有几处遭受到了抢劫，军营当中，也有几位副将，离奇死亡！”
    “盛家，还真是有点本事啊！”
    王渊深吸口气，震撼无比，盛家这几日做了这么多的事情，还真是辛苦！
    “盛家到底要干什么？怎么跟发了疯一样！”
    黄娇娇很是无语起来。
    这简直就像是报复社会一样，简直让人捉摸不透！
    王渊深吸口气，脸色带着一丝丝的无奈。
    “盛家......这是终于要动手了啊！”
    此话说完，黄娇娇和高乐愣了一下，紧接着就回过神来！
    “渊哥，您是说......盛家这么做，是为了搅动大业？”
    黄娇娇说完之后，高乐忍不住开口道：“既然这样，那我们岂不是受到无妄之灾？还有，盛家就不担心，我们都对付他么？”
    高乐这话，自然有着道理，只不过，王渊听到之后，微微一笑。
    “事情是这么摆着的，但是只要盛家动手，矛头必定直指皇后！”
    “大业动荡，朝廷不满，皇后也就被动起来，至于为什么对付我们，盛家就是单纯的想要削弱我们的力量吧。”
    “而且，他不会仅仅只有这一个手段的！”
    王渊这般猜测，所以才有了刚刚的决定！
    让自己的热装备上精良武器，盛家有所动作，必定会被迎头痛击！
    毕竟，如今的战力，王渊不敢说天下第一，但也差不多了！
    武器方面，他们都不是王渊的对手！
    “渊哥，那我们要不要给盛家一个教训？”
    高乐这个时候，突然开口说道。
    “不用，盛家这么做，也不完全冲着我们来的，大业的这趟浑水，一年之中，有些安静下来，盛家搅动，就是为了对付皇后。”
    “我们嘛......如果对付他，岂不是惹人注目？这种时候，还是安安静静的好。”
