    第96章
    王渊家中，大门紧闭！
    嗖嗖嗖......嗡嗡嗡......
    利箭破空声、震颤尾音不绝，守门的卖鱼队成员侧着耳朵倾听，一脸的好奇兴奋，甚至想偷看一眼。
    不过只是想，没人真去偷看。
    嗖嗖嗖——嗡嗡嗡......
    王撼山手持元戎弩，弩箭全部命中黑炭画的十环黑心。
    嘶！
    捕鱼队、卖鱼队、采购队、肥皂队队长、副队长，包括郭家三兄弟，全部看的瞠目结合！
    元戎弩王渊也教过他们。
    按照弩身标记，三点一线发射，便能命中目标。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他们练了五六天，差不多能射个七八环，但动作很慢。
    学的最快的大虎、二虎、郭仓、郭良、郭强五人，也只偶尔命中十环，远不及王撼山百发百中。
    “当年若有这弩在手......”
    凝视元戎弩，王撼山不知想到什么，一脸哀伤悲痛。
    此弩一匣十支弩箭，射程五十步远，还能入木半寸。
    可谓杀伤力惊人！
    不过造价很高，一百两银子才造出十架弩、五百支弩箭。
    “撼山叔，以前的事情都过去了，人最要紧的向前看！”
    虽不知发生什么，但从未见撼山叔这样，王渊上前劝着。
    “对，向前看！”
    王撼山眸子一沉，看向众人道：“有了这诸葛连弩，即便三虎寨再来，咱们也怕他们了！”
    “对，不怕了！”
    一群人斗志昂扬。
    他们虽射不到十环，但练了这么多天，近距离射人还是行的。
    一匣子十支弩箭，那些土匪根本近不了他们的身。
    王渊神情严肃：“但你们要记住，弓弩乃朝廷禁品！若非为了自保，我不会造出来！大家出去了，也不要乱说，谁也不能告诉，除了有危险使用，平时都放在我家里！若是有官差来我家，看着架势不对的，直接放火烧了！”
    元戎弩，又名诸葛连弩。
    他是机械学博士，元戎弩构造，大一时就清楚。
    那天给撼山叔图纸、银子，便是让他分别找人制作部件。
    跟踩点的虚以为蛇，也是为了拖延时间，制作、练习、熟悉元戎弩。
    如今大功告成了，山贼不足为惧。
    大业私藏弓弩形同谋反，乃诛九族大罪！
    不过近年山匪四起，势力的大乡绅地主，都私藏弓弩刀枪自保。
    官府也睁一只眼闭一只眼！
    但官府若真追究，那事情就大发了，必须给大家提醒！
    “我们晓得厉害！”
    一群人紧张又激动，看向王渊眼神，变得亲近许多。
    整个小团体，彼此再看大家，眼神也全不一样了。
    郭仓三兄弟也感觉，那被排斥的感觉，在这一刻消失了。
    有了共同的秘密、利益，大家真正团结了起来。
    突然门外传来叫喊。
    “你们赶快让王渊出来，别躲家里在做缩头乌龟！”
    “惹了那么大的事情，快把大家给害死了，还藏着掖着！”
