    第928章
    众人虽然早就想到了这一天，但是从未想到，会这么快！
    赵伯孝等人顿感压力，可事情或许比他们想的还要迅速！
    王渊等人在这里驻足一日，第二天便朝着大王村归来。
    一路之上，自然安全无比。
    此时此刻的上京城当中，兴隆帝寝宫，此刻他躺在床榻之上，疲惫不堪。
    近日来，他的身体越发的不如从前，那种感觉，仿佛到了迟暮之年一样！
    “陛下，您怎么样？”
    皇后，娴贵妃等一众嫔妃都在这里等候，眼中充满了担忧之色。
    但是每一个人神情都不一样，她们都各怀鬼胎，心中不知道想着什么！
    白颜菲神情闪过担忧之色，兴隆帝突然这样，她不知道怎么搞的，难道是上一次下药的后遗症？伤到了身体？                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    至于娴贵妃，心中更是紧张无比！
    因为这是她下的药啊！
    这要是被人发现，她就是株连九族之罪！
    但好在，御医根本查不来，让她心中松了口气。
    下方，几个皇子都在，大皇子永儿更是跪在地上，满脸的担心之色。
    门外也有不少大臣，都在这里紧张的候着。
    左相和右相为首，站在最前方，身后是六部尚书。
    “陛下的龙体一天不如一天，这立嗣之事，还未定下来，可怎么办啊！”
    “是啊！应该早早立下东宫，让太子监理国事，如此不立东宫，怕是要出问题啊！”
    “哎......今日不知道陛下能否身体好转，如果好转，无论如何，都要让陛下定下东宫之位！”
    众位大臣很是焦急！
    纵观历史，所有的皇室之争，都是立储之乱，不早早立储，定会祸及萧墙啊！
    这是定论，也是定理！
    不知道过了多久，兴隆帝这才悠悠转醒。
    “朕昏迷了多久......？”
    此话说完，众位嫔妃都激动起来，太医也连忙过来把脉。
    “陛下，足足两日了......”
    太医急忙开口，声音落下之后，兴隆帝脸色有些难看。
    “这么久了......”
    他叹了口气，从未想到，自己的身体会变成这样！
    “陛下，您好好休息，臣妾等人，都在这里侍候着。”
    皇后白颜菲急忙开口，听到这话，其他贵妃都没有多说什么，跪在那里，规规矩矩的。
    “陛下，门外大臣都在，他们有事情要禀报。”
    这个时候，大内太监总管急忙小声说了一嘴。
    兴隆帝深吸口气，询问道：“所谓何事？”
    “陛下......还是为了立嗣之事......”
    太监总管说完之后，兴隆帝脸色难看无比！
    “这群无君无父的混账，朕卧床不起，他们还想着立嗣之事！”
    兴隆帝虽然生气，但是也知道，这群大臣们为何这般！
    毕竟如果不立誓，自己身体真的垮掉了，容易动荡！
    自己这几位爱妃，自皇后以下，都不是那么简单的！
    自己一共五个皇子，除了刚刚出生的襁褓婴儿，其他都有可能竞争东宫之位！
