    第921章
    胡梦莹也是赞同，“这样一来，我们也就占据了主动权了！”
    三女说完之后，王渊顿时笑了起来。
    “哈哈哈，得妻如此，夫复何求，你们可真是我的贤内助啊！”
    王渊很是高兴，三个女人能想到这些，实在是让他无比满意！
    这样的话，日后的经商之路，她们也都能帮到自己。
    当然，王渊说这些，教导他们，也不仅仅是为了让她们帮助自己，更多的是让她们自己学会这些东西。
    三女很是高兴，俏脸秀红，有些不好意思。
    “我......我可还没有答应嫁给你呢。”
    黄娇娇害羞不已，忍不住小声说道。
    还没有等到王渊开口呢，李诗涵就抿嘴笑道：“得了吧黄妹妹，你可是说了，就算是夫君这辈子不回来了，你也不会嫁给别人的。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “这句话我也听到了。”
    胡梦莹在一旁也帮腔起来。
    “哎呀，你们不要取笑我了，只是这件事......我们怎么具体做啊？”
    黄娇娇急忙开口，转移话题。
    看到黄娇娇娇羞不已的样子，李诗涵也胡梦莹也不再打趣，同样陷入沉思。
    王渊看着他们，这才说道：“我有一个办法，你们听听可好？”
    三女急忙点头，而王渊也笑着说了出来。
    只不过，这话说完，三女都惊讶坏了。
    这办法也行？
    是不是有点太坏了啊！
    “夫君......你也太坏了，这种办法也想的出来！”
    “公子真是思维敏捷，如果真的这样的话，怕是杨家会着急坏的！”
    “可不是......哼哼，这一次看看杨家他们怎么办！”
    三女惊叹不已，都没有想到，王渊居然会用出这种办法。
    “既然你们觉得可以，那就这么办吧。”
    王渊说完，直接叫来了大虎，在他耳边小声的说了几句，随后大虎立马会意，直接出去操办了。
    阳州也有王渊他们的一个店铺，此刻大虎直接来到了这里，这里有一个黑甲老兵看守。
    大虎将这陈列的商品顿时摆在了门口，随后拿出这个店铺所有的库存，当即吆喝起来。
    “今日商品，一律半价！”
    此话一出，可是让不少人都看了过来。
    不管弑神，只要是半价的东西，自然有人好奇。
    众人看到这些东西之后，一个个都惊叹不已，原来这个小店其貌不扬，很多人也都没有在意。
    如今看到之后，都喜欢的不得了。
    但是不少人也是疑惑不解，忍不住询问起来。
    “这些东西都这么好，为什么要半价贩卖啊？”
