    第949章
    不过，也就到了白家这里！
    至于白家此处，王渊叹了口气，看着三女，忍不住说道：“皇后，盛家，都有名头争夺天下，但是白家呢？”
    “他们有什么理由，身为皇后家族，按照道理来说，他们自然是应该为了皇后身先士卒，可是自己夺得天下，总归不好听吧？”
    王渊此话落下，三女顿时明白过来！
    说的也是，皇后为了皇子，盛家也是为了皇子，白家为了什么，为了自己......？
    实在是太没有一笼四方之心的做派了！
    说真的，这种事情，白家真的不好做。
    “那这么说的话，白家岂不是没有机会了？”
    黄娇娇这个时候也忍不住开口。
    师出无名，本就不好去做，不能归拢人心，如何能够掌控天下？                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这是最简单的道理！
    胡梦莹也点了点头，“公子，这样的话，为何你还让白家争夺天下？”
    王渊哈哈一笑，开口道：“这自然是为了我们啊，白家一统天下，我们关系那么好，总不能对付我们吧？”
    “但是皇后可就不一定了，十年二十年之后，我们发展壮大，难免皇子继位，不对付我们。”
    王渊说完，三女也都笑了起来。
    但是李诗涵还是眨了眨眼睛，开口道：“夫君，虽然你这么说，可让白家争夺天下，你怕是早就想好，他们师出有名的理由了吧？”
    此话一出，胡梦莹和黄娇娇也都看向王渊。
    是啊！
    如果师出无名，白家就没有机会。
    但是王渊还这么说，那他一定是有想法了才是，不然的话，怎么会让白家争夺天下呢？
    王渊哈哈一笑，没有想到，自己的算盘，又被李诗涵看出来了。
    “哎......娘子，你还真是了解我，我的心思，居然都被你看出来了。”
    王渊笑着刮了刮李诗涵的鼻子，自己这个妻子，还真是聪慧啊！
    “哎呀，夫君，你就不要打趣我了，还是说说，为何白家争夺天下，如此没有立足之地，还让他们这么做吧。”
    李诗涵集满询问起来。
    王渊笑了笑，这才解释起来，“虽然艰难，虽然没有理由，但是，有的事情，做事情也不一定完全讲究理由。”
    “浑水摸鱼的道理你们懂吧，这是天下，一旦这天下的水浑浊了，怕是不少人都会觊觎这至尊之位。”
    “那白家动手，也没有什么稀奇的了。”
    “虽然没有明目，但......天下大乱，哪里还有名目？都是为了功名大业，都为了富贵余生罢了！”
    王渊说完，三女陷入沉思。
    兴隆帝朦朦胧胧的睁开了双眼，他缓缓的伸出手，碰了碰皇后的手腕。
    皇后又惊又喜，急忙紧紧的握住了兴隆帝的手，关切的问道：“陛下，您醒了！”
    “现在几更天了？”
    兴隆帝的脸色依旧苍白，他忍不住咳了咳，却依旧强撑着不让自己咳嗽的更加剧烈，沙哑着嗓音问道。
    “已经四更天了，陛下。”
    皇后连忙轻声的在兴隆帝的耳边，小声的说道。
    “扶朕起来，咳咳。”
