    第909章
    来的时候，用了一日时间，可是回去的时候，也仅仅用了一日。
    等到日落夕阳的时候，王渊也就进城了。
    回到住处，三女见到王渊的瞬间，就泪流满面。
    三日时间，可是她们还是焦急不已，无比担心。
    “哈哈哈，我都说了，这一次很快就回来，你们担心什么啊。”
    王渊忍不住开口笑道。
    李诗涵却忍不住道：“我......我可没有担心，都是胡妹妹和黄妹妹担心你，整日睡不着觉的。”
    一听这话，二女顿时不乐意了，冷哼说道：“哼哼，不知道是谁，茶不思饭不想，天天守在门口。”
    “就是！还说我们呢，公子，李姐姐才是最担心您的呢！”
    二女也忍不住反驳起来，听到这话，王渊顿时大笑起来。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    晚上，躺在床榻之上，李诗涵搂着王渊，温柔说道：“夫君，回去之后，就操办婚礼吧，那个......两位妹妹可是等不及了......”
    李诗涵急忙开口，她们两个对王渊的心，和她一样。
    如今没有明媒正娶，自然也就不好意思和王渊有过多亲密动作了。
    就如同现在，其实胡梦莹也好，还是黄娇娇也好，都想和李诗涵一样，搂着王渊。
    只可惜......
    她们现在还不好意思呢！
    王渊笑了笑，自然明白，“好，回去就成婚！”
    有如此佳人陪伴，王渊自然不能辜负她们。
    “夫君......你......你要了我吧......”
    李诗涵这个时候，突然开口，眼眸流转，分外可人。
    王渊愣了一下，“不是说好......洞房花烛的时候么？怎么有提此事。”
    李诗涵看着王渊，含情脉脉开口：“我不在乎什么婚礼，我只在乎能和夫君长相厮守......”
    “更何况......我们早就是夫妻了......”
    “多少个洞房花烛都过去了，夫君......不要拒绝我了......好么......”
    李诗涵很是温柔开口。
    这一次她和王渊分开这几日，心中更是空落落的。
    上一次也好，这一次也罢，不分时间长短，只要她知道王渊有危险。
    一日和一月，甚至一年的煎熬是一样的！
    所以......
    她不想留遗憾，要成为王渊的女人。
    王渊还想说什么，红唇已经迎来，在这温柔当中，二人交织在一起。
    可是，这可苦了隔壁的胡梦莹和黄娇娇二人。
    二人俏脸秀红，眼中又是带着娇羞，又是带着期待。
    总而言之，这一晚上，可是睡得不好。
    第二天一大早，王渊早早起床，看到身边的佳人，很是满意。
    昨晚他在李诗涵的柔情似水下，没有抵挡住诱惑。
    并非是他不想抵挡，而是他不想辜负李诗涵。
    他也知道，这一段时间的聚少离多，让李诗涵很担心，所以她想成为自己的女人。
    至少......
    这也算是有了牵绊！
    王渊推开门，走了出去，便看到盯着黑眼前的黄娇娇和胡梦莹。
    二人看到王渊的时候，俏脸忍不住红了起来。
    王渊看到二人这个样子，忍不住开口道：“怎么......你们两个没睡好么？”
    他好奇询问起来。
    “哼！晚上那么大声，怎么睡呀！”
    黄娇娇没好气的开口说道。
