    第966章
    王渊去过一次京城，那一次他差一点没有回来！
    所以听到京城二字，无论是大虎等人，还是李诗涵三女，都是一脸的担心！
    特别是李诗涵，此刻眼眸之中闪烁着担忧之意，这才问出这个问题。
    王渊思索片刻，这才开口道：“皇后娘娘能够找我，估计就是因为和盛家一事，这个节骨眼上，她不会有心思对付我。”
    “让我过去，怕是要为她出谋划策的！”
    此话说完，众人也都点头。
    兴隆帝有杀王渊的理由，但是皇后奶娘没有！
    更何况，如王渊所说一样，朝廷动荡，皇后娘娘应该没有时间对付王渊！
    所以，这一次王渊的安危，自然可以得到保障！
    可......                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这种事情虽然能够这么去想，但是话说回来，他们还是不想让王渊去上京城！
    “夫君，我们可不可以抗旨？”
    李诗涵深吸口气，说出这种大逆不道之话！
    说真的，如果不是为了王渊，她是无论如何都不敢说出这种话的！
    毕竟按照他们这个世界人的思维，怎么可能敢说出这种话呢？
    王渊笑了一下，自然明白李诗涵他们的意思。
    不过，这个上京城，他还真就打算去一趟！
    不为其他，只为这安定四方之用！
    更何况，帮了皇后这一次，她至少不会对自己产生忌惮，也能为自己之后的事情，得到一丝保障。
    “抗旨虽然无妨，可是这件事，对我们来说，可是大有裨益，所以......上京城我还是打算要去一趟的！”
    王渊直接开口，这话落下，他们都叹了口气！
    众人知道王渊的想法，也知道他的算计，更知道他这么做的目的。
    可还是担忧！
    “可......”
    李诗涵想说什么，但是她是了解王渊的，听到他这么言之凿凿的话，就知道他一定会去！
    只要是他确定的事情，就不会任何犹疑！
    “放心吧，没事儿的，这一次我还是带着大虎前去。”
    王渊笑了一下，说完此话之后，更是笑道：“况且，上京城还有武陵，他如今可是禁军统领，是不会让我出事儿的！”
    听到这话，他们倒也更加放心一些。
    武陵对于王渊来说，是什么感情，他们都知道。
    “那......夫君您一切小心！”
    李诗涵只能这般开口。
    王渊笑了笑，“哦，对了，准备一下婚宴吧，等我回来，我就迎娶你们三位娇妻，一同过门！”
    三女羞红了脸。
    虽然已经迎娶过一次李诗涵了，但是那一次如此简陋，王渊要为她弥补上婚礼才行！
    叫上大虎，王渊直接动身前往上京城。
    不过，既然是密诏，王渊一路上也是乔装打扮，隐去身形，秘密进入了宫中。
    白灵一直都守在宫中大门，见到王渊出现，同样秘密将王渊领进了皇后寝宫当中！
    “明谭先生，皇后娘娘就在寝宫当中。”
    白灵恭敬的守在后面，这种事情，自然不能让任何人知道了！
    王渊嗯了一声，让大虎同样守在外面，随后走进了皇后白颜菲的寝宫当中。
