    第939章
    “朕知道，你们反对皇后管理朝政，但是如今......有有谁能担当起这个大任呢？”
    “诸位大臣细想，朕做出这个决定，实在是无奈之举，如果可以，朕自然愿意和诸位大臣，共镶大业。”
    兴隆帝说完，下方不少大人叹了口气。
    他们又何尝不明白这是何意呢？
    “不过，诸位大臣尽管放心，朕既然让皇后管理朝政，那自然有朕的道理，诸位大臣如果愿意为了大业，为了朕，呕心沥血，朕感激不尽，但如果有人不愿这般为臣，为女人唯命是从，朕......也不强求。”
    “即日起，大业朝政，交于皇后手中，诸位大臣，想要辞官归乡，尽可上表，朕会一一准奏。”
    刚刚是好言相劝，做低姿态，谈的是感情。
    但是这一句话，又将身份摆正过来！
    你们是臣，而朕是君！
    你们不愿意辅佐，那便辞官隐去，就此了断这君臣之事！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    他们做到这个地步的大臣，又有几个真的愿意舍弃如今身位？
    所以......
    也听得出来，兴隆帝一边托付，一边敲打！
    看着他们不再言语，兴隆帝点了了点头，随后退朝。
    回到皇后寝宫，白颜菲也知道了朝堂之事，无比感激！
    “陛下......臣妾真的不知道如何感激。”
    白颜菲知道这一切都是为了让她更好的接手朝堂之事。
    兴隆帝笑了一下，“菲儿，朕是为了你，同样，也是为了大业，为了我们的儿子。”
    “昌儿，是我们的孩子......”
    “你一定要记住！”
    兴隆帝这话隐含深意，白颜菲岂能不懂？
    她立马点头，“陛下放心，臣妾一定会让昌儿，顺利登机的！”
    兴隆帝这才笑了一下，很是满意。
    “菲儿，朕还要嘱咐你几句话。”
    白颜菲恭敬无比，坐在兴隆帝一旁，静静聆听。
    “你是一个女子不假，但是......女子称王，各朝各代都有过，你的才华，朕知道，但是你有一点不好。”
    “那就是少了几分杀伐之意！”
    “要记住一点，你是皇后，虽不是天子，但是这天下，你来做主，所以......不要心慈手软，无论是对待任何人！”
    “记住......你要做的就是，管理朝政，不要留手，但凡有忤逆之处，尽管去杀！”
    兴隆帝眼中带着狠辣之意，此话说完，更是让白颜菲震惊无比！
    “臣妾......臣妾......”
    白颜菲有些紧张，说真的，她纸上谈兵过，也参与过朝政，但是真的要坐上那个位置，还真是没有底气。
    “你放心好了，朕会给你留下后手！”
    “你去将......武陵叫来吧。”
    兴隆帝缓缓开口，此话说完，白颜菲点了点头。
    一道圣旨传到武陵府中。
    对于这些事情，武陵也都知道。
    如今的他，也有些心绪杂乱。
    “如果军师在身边，他一定会比我看得透彻，大业的朝局，到底会走向何方......”
    “未来的安定，能否如眼前一样，漂浮不定......”
    他喃喃自语当中，宫内太监总管，已经来到。
