    第997章
    “传令下去，在边城附近设伏，只要看到他们，便立刻给我截杀！”
    武陵这一手玩的很妙！
    先不说他的人马本就是精锐，单单从战术上，就已经是超出一筹了！
    要知道，他的人马可是经过自己训练过的，可是真正的上过战场的！
    而盛家的兵马，不过是温室的花朵，如何能和自己抗衡？
    再说盛家的武将，也没有几个武陵能放在眼里。
    虽然说骄兵必败，但对于武陵而言，盛家的武将，让他一败的可行性都没有！
    他要在最短的时间，给盛家迎头痛击，最大的重创！
    很快，盛家的兵马已经朝着南州边城而来！
    只是......                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    他们怎么也没有想到，会有埋伏！
    在他们还在赶路的时候，四周就已经响彻出漫天的杀声。
    在他们眼中，四面八方都出现了将士，无数的利箭直接飞来！
    仅仅一个照面，就损失惨重！
    这一次领头的可是盛家旁支，盛方玺的堂外甥，盛兴！
    “怎么回事儿！怎么回事儿！”
    盛兴顿时傻了眼，四周都是厮杀声，那种感觉，仿佛面对了十万兵马一样！
    “都是敌人！将军，都是敌人啊！”
    盛家兵将惊恐连连，已经被吓破了胆！
    然而，战斗还没有结束！
    武陵的人马，战术频出，除了放箭之外，更是红了火牛阵！
    这还是王渊交给他的！
    发疯了的蛮牛，身后托着巨大的战车，上面都是点燃的火油，冲进去之后，顿时轰鸣四起，无数的将士直接淹没在这火海当中！
    这个时候，武陵的将士还未损耗一兵一卒！
    而盛家的兵马，已经折损超过一万！
    仅仅只是十多分钟时间，能够战斗的，不足两万！
    真正的战场，就是这么迅速！
    死伤一片，盛兴当场就脑袋大了起来！
    “怎么会这样！怎么会这样！周顺叛变！快！通知主公！”
    盛兴立马就回过神来，怒吼连连，可是早就已经晚了！
    就算他知道，也于事无补！
    看到早就溃败成军的盛家将士，武陵更是站在高处，眼中带着冷漠！
    他直接举起长剑，二话不说，爆喝开口！
    “杀！”
    三万人瞬间奋起直上！
    顿时刀光剑影弥漫开来，厮杀声一片，武陵更是一人一马，手握长枪，宛若杀神一般，冲了进去！
    但是他并未下杀手，但凡被他枪击中之人，都晕倒在地。
    而他的目标也只是盛兴！
    他根本不是武陵的对手，看到武陵架马而来，杀气腾腾，早就吓破了胆！
    仅仅一个照面，便被击落马下！
    “贼首盛兴已擒，尔等速速投降！”
    武陵振臂一呼，声啸九天！
    让的所有反叛之军顿时傻了下去！
    他们的老大都被擒拿了，他们还怎么敢反抗啊！
    纷纷丢下武器，趴在了地上！
