    第962章
    就在白颜菲和盛家争斗之时，王渊也早就知道这个消息了。
    “夫君，最近盛家和皇后的事情，闹得沸沸扬扬的，到底是真的假的啊？”
    李诗涵三女坐在王渊身边，很是好奇的询问起来。
    又是皇后昭告天下，娴贵妃和大皇子失踪，满天下的寻找。
    又是盛家说皇后为了肃清朝纲，为未来的太子铺路，灭杀一切潜在因素！
    说真的，这种话可谓是针锋相对！
    皇后和盛家的大战，已经拉开了帷幕！
    对于这一切，王渊叹了口气，有些担心起来。
    一旦动荡，整个大业怕是无安宁之日了！
    “你们觉得，谁说的真，谁说的假？”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊看着三女，忍不住询问起来。
    李诗涵开口道：“八成是皇后说的为真，盛家为假！”
    黄娇娇和胡梦莹也都点头。
    “盛家不会让娴贵妃和大皇子出事儿的，所以，八成是他们巧立名目，为了日后动手做准备！”
    “皇后也是没有办法，只能满天下的寻找了。”
    听到三女这般开口，王渊笑了笑，倒是点了点头，“说的确实不错，这件事，肯定是盛家搞的。”
    “娴贵妃和大皇子，那是什么身份，皇后想要动他们二人，也不是那么容易的，如今皇宫禁军是武陵掌管，兴隆帝虽然不是一个明君，但是他看人的眼光不错，知道武陵在，定会守护他子嗣安全。”
    “所以，就算是皇后有这个心，也没有这个本事，加上兴隆帝驾崩，娴贵妃和大皇子更是如履薄冰，小心翼翼，怕是不会触怒皇后的。”
    “所以，这般思虑之下，皇后根本无法对付娴贵妃和大皇子。”
    “再者说，娴贵妃之名，内宫无人不知，大皇子之名，朝廷无人不知，动他们两个，至少现在，不会的。”
    王渊说完之后，三女都点了点头。
    她们想着应该是盛家搞的鬼，但是却想不明白，这些事情的具体由来。
    “盛家开始动手了，白家......会怎么选择呢？”
    李诗涵再次询问起来，而听到此话的王渊，笑了一下。
    “白家不会放过这个机会的，但是白家不傻，他们现在肯定不会轻举妄动，如同我们一样，静观其变。”
    “看着吧，盛家和皇后，马上就要开始了。”
    王渊摇头叹气，一脸的无奈。
    而事实也正是如此，大业这几日的争论，一直都没有听过，满天下的人都知道。
    不过，孰是孰非，每一个人的定论都不相同。
    毕竟，他们并非对朝堂之上，有很深刻的了解，盛家所说，倒是更加能引起共鸣！
    皇后掌朝，本就是一本糊涂账，虽然兴隆帝开口，但是盛家咬定皇后得位不正，自然也就有着非议。
    如此一来，可是让天下陷入迷茫当中。
    但无论如何，皇后对皇子动手，这种事情，天下人还站在太子这一头的！
    更何况，还是为了肃清太子的潜在威胁，又在兴隆帝刚刚加驾崩之时，这么议论起来，可确实是非议重大啊！
    这也是皇后头疼的地方！
    此时此刻，皇宫深处，皇后寝宫当中。
    皇后脸色一脸的阴沉难看，翻阅奏折，不少都是询问娴贵妃和大皇子的事情，这让她可是气的要死。
    盛家搞这么一出，实在是让她郁闷不已！
    加上她刚刚管理朝廷，就面临这种事情，朝中大臣，可是有很多不满之人。
    当然，她也知道，这些人不是拥戴大皇子的，便是盛家的人。
