    第957章
    “现在，这个机会就摆放在我们白家的面前，小妹认为，我的心里会怎么想？”
    白震堂微微一笑，神情满是淡然，轻声开口说道：“我想要的，自然是一个可以让我们白家，荣冠天下的身份了。”
    下一秒，白震堂的双眼，忽然缓缓的落在了白颜菲的身上。
    他的双眸都满是期待的神色，迫切的开口：“小妹，现在只有你，能帮你的哥哥了。”
    白颜菲满眼凝重，她的嘴唇儿动了动，说出来的话语，却让白震堂的脸色，猛地一沉，紧接着神情也带着一抹严肃和不快。
    “哥哥，话虽如此，可是我终归已经嫁了出来，现在我的身份是母仪天下的皇后，更是昌儿的母亲。”
    “十年之后，昌儿能够独立掌管天下大事，我也希望，哥哥可以帮助我辅佐昌儿，让他成为一个好皇帝。”
    “什么？”
    白震堂的脸色，顿时极为不满。
    他沉声开口，一字一句反问道：“所以小妹的意思是，不准备帮你这个哥哥我了？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “哥哥，陛下对我如此好，我怎么可能背叛他，背叛我们的孩子？”
    白颜菲一脸内疚，却还是坚定不已道：“我意已决，不会改变的，哥哥就莫要再劝了。”
    “糊涂！”
    白震堂忽然脸色愠怒，他猛地一拍桌子，震颤的碗筷发出哗啦啦的响声。
    他盛怒之际，不满的大声呵斥道：“你可不要忘了，当初白家费劲心力的把你送进宫中，为的就是这一天！”
    “你这么做，有何颜面去见我白家上下，有何颜面去见我们白家的祖祖辈辈，你难道就不怕祠堂里的先辈们，梦中讨伐质问你吗？”
    白颜菲的心头猛地一颤，她忍不住深吸了一口气，紧接着严肃不已的说道：“哥哥，你说的没错！”
    “可嫁出去的女儿，泼出去的水，我现在和白家，已经再无任何的瓜葛，我不可能为了那些事情，做出对昌儿不利的事情！”
    “昌儿？呵呵，你的昌儿还有十年，才能够坐在皇位之上！”
    白震堂冷哼一声，目光满是不屑和嘲讽：“你敢保这十年之内，你的位置能坐得稳吗？”
    “我告诉你，现在多少家族都在虎视眈眈的盯着皇位呢，一旦要是被盘算了，不仅昌儿会没命，我们白家也会被牵连！”
    “哥哥，你既然知道如此，又为何......”
    “为何！我为的是白家，为的是你和昌儿的命！”
    白震堂脸色铁青，他神情严肃，不满的呵斥道：“你现在谋划的事情，十分凶险！”
    “若是稍有差池，就会送命，我正是有所考虑，才会想着你我二人里应外合，先将天下拿到手，保住性命再说。”
    “可若是哥哥坐在皇位之上，掌控天下大局，十年之后，还会心甘情愿的将皇位，还给我的昌儿吗？”
    白颜菲目光灼灼，带着质问。
    白震堂没有回答，他哼了一声，严肃的说道：“现在所有的人都在盯着皇位，想要争夺，我自然也不例外！”
    “不过我一定会保证你和昌儿性命无忧，这是我对你的承诺！”
    话音落下之后，他便带着白飞飞，甩袖离去！
