    第910章
    听到这话之后，王渊这才明白过来。
    这个时代的隔音实在是不好，昨晚上的动静，也确实大了一些。
    “哈哈哈......”
    王渊笑了起来，而这个时候李诗涵也醒了，看到二女的时候，也不好意思起来。
    这一早上，四个人吃饭的时候，场面也是有些奇怪。
    吃过早饭，王渊便开始来到了蜀州，自己的店铺已经安顿下来，同时，盛家的打压小了之后，无论是水晶糖，还是水晶杯，都让很多商贩无比喜欢。
    只不过，想要建立真正的商路，还是有些艰难！
    其他的都不担心，他最担心的便是那一路来的土匪商贩！
    这般想着，王渊深吸口气，招来大虎。
    “大虎，询问一下，蜀州境内，那些土匪山寨，既然要打开商路，自然要和他们合作才行。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    听到这话之后，大虎点了点头，二话没说，直接离去。
    三女看到这一幕，倒也没有多说什么，她们明白，这一路上，必定艰难万险，所以想要安全，这一路上的牛鬼蛇神，就一定要好好的安抚一下才行！
    不然的话，山高路远，随随便便跳出来一个小鬼，都容易坏事儿。
    大虎离去时，王渊和三女依旧逛着，没过多久，大虎就回来了。
    “渊哥，蜀州我调查清楚了，这蜀州的土匪......实在是有些乱套，各地都是土匪窝子！”
    一听这话，王渊愣了一下，有些惊讶道：“到处都是？”
    一想想，或许也是这样，这里没有大家族管辖着，自然比别的地方更加慌乱才对！
    “是的，不过，我调查过了，这些帮派呢，向来不合，我们所经过的路，便是北沙帮的地盘，所以......渊哥我们要不要将这个帮派控制了？”
    大虎的意思很简单，这些家伙就是散沙一个，将他们控制住了，将其他的帮派灭掉，就齐活。
    其实呢，王渊也是这么想的。
    合作归合作，但是这当地的土匪，还是要控制在自己手里才行！
    这么想着，王渊直接说道：“走吧，我们上山去拜会一下。”
    大虎点了点头，二人一人一马，直接朝着郊外而去。
    差不多一炷香的时间，就在一个山头上，看到了一个寨子。
    规模不大，看上去也就百十个人罢了。
    “去扣山吧。”
    王渊说完，大虎喊了起来。
    “北沙帮老大可在？”
    这一嗓子下去，那些看门的小弟都惊了一下！
    紧接着，就看到了一个大汉赤着上半身走了出来。
    “哼！什么人在我帮派面前呼喝？”
    看到他出来，大虎眨了眨眼睛，上下扫了一眼，这才说道：“大哥，这个小子就是他们北沙帮的老大，叫做......北沙......”
    一听这话，王渊更是是忍俊不禁，“北沙帮的老大，北沙，这家伙还用自己名字，命名，有点意思。”
    摇头一笑之后，王渊这才开口道：“来这里，是和北沙老大做个生意，不知道，有没有兴趣。”
    北沙睡得迷迷糊糊被吵醒有点不高兴，但是听到王渊说生意二字，顿时眼睛一亮。
    “哈哈哈，杀人还是放火？”
    北沙直接开口，别的生意他也没有做过啊。
