    第924章
    杨武端沉默了片刻之后，大手一挥，对着杨廷说道：“走，我们去会一会这个王渊！”
    杨廷跟着杨武端，直接来到了王渊所住的客栈，前来拜访。
    大虎远远的就看到了二人，神色兴奋的说道：“渊哥，杨家父子果然来找我们了，你这一招还真是高啊！”
    王渊微微一笑，摆手说道：“让他们进来吧！”
    很快，杨武端就带着杨廷走了过来，王渊微微颔首道：“杨家主总算是愿意见我一面了。”
    杨武端神色凝重，冷哼一声说道：“你倒是会算计，是一个合格的商人。”
    “多谢杨家主夸赞！”
    王渊笑呵呵的请二人坐了下来，奉上茶水之后，笑着说道：“既然杨家主主动来找我，想必也是为了和我来谈合作的事吧？”
    “明知故问。”
    杨武端沉声说道：“你既然已经放出消息，我杨家顺势售卖你的货物，也算合情合理。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    杨武端虽然不愿意和王渊这样的人合作，但是此刻，这么一大块肥肉落在自己的眼前了，他也不愿意就这么放弃。
    于是思索了片刻，再次又道：“我可以利用我们杨家的人脉和条件，为你售卖货物做铺垫，不过我只有一个要求，利润五五分成。”
    “五五分？”
    王渊一听这话，顿时笑了起来。
    他给自己倒了一杯茶，轻声说道：“杨家主，最多二八分成，不然的话，我不会考虑合作的。”
    “什么？”
    一听这话，杨武端顿时怒了。
    他猛地起身，神色阴冷的呵斥道：“王渊，你这头狮子，开的口未免也有些太大了吧？”
    杨武端满眼都是怒火，震怒不已的说道：“你就不怕我拒绝和你合作，直接断了你的销路，让你在整个阳州待不下去？”
    看到无比恼怒的杨武端，王渊却一脸的平淡。
    他喝了一口茶水，气定神闲的笑道：“杨家主不愿意和我合作，也没有关系。”
    “毕竟这件事情，被我给闹的这么大，现在很多的人，都已经知道我手里面有这么多的好货了。”
    “不仅质量上乘，而且还十分的便宜，就算是你杨家主不愿意和我合作，到时候其他的富商家族们，也会主动来找我，和我合作的。”
    “但是你杨家主损失的就多了，不仅失去了客人们对你们杨家的信任，也折损了杨家商铺的信誉！”
    “以后，谁还会来你们杨家买东西？”
    王渊的话，说的十分淡定，似乎是根本就不在意杨家的合作。
    这让杨武端脸色恼火，但是却说不出一句反驳的话出来。
    王渊说的话，和杨武端猜测的一模一样！
    一旁的杨廷，小心翼翼的给父亲使了个眼色，二人短暂的眼神交流之后，杨武端忽然一甩衣袖，冷声说道：“二八分成太少了，若是你肯让步的话，我们还有商量的余地！”
    “那就三七分，这是我的底线。”
    王渊笑着望向杨武端，淡淡又道：“若是杨家主肯合作的话，我们随时欢迎。”
    “好！”
    杨武端几乎是咬着牙齿，说出了这句话。
    见到杨武端同意，阳州的事情也算解决，王渊也就带着众人离去，虽然说杨家的事情出现了一些波动，但是结果还是好的！
    至于利润的事情，虽然少了三分，不过相信杨家会更让王渊省心！
    别看杨家是一个地头蛇，但是面对利润，他们不傻！
    有道是越凶猛的野兽，越是尝到甜头，越不容易撒口！
    就是这个简单的道理！
    一路之上，王渊已经回到了安州！
    而这里，红叶他们早就已经来了。
    解决了成州的事情之后，红叶等人早早就来到了安州！
    安州的土匪不少，可是在红叶等人的策划之下，这里的土匪已经收编了！
