    第964章
    白灵询问之后，白颜菲眯了眯眼睛，思索片刻这才开口。
    “无论如何，王渊这个人，我们不能不争取，传我命令，让王渊来上京城！”
    “对了，密诏！不能让白家的人知道！”
    皇后说完，白灵自然明白这是什么意思，二话不说，直接就去安排了！
    很快，一道身影，从皇宫出发，直奔大王村。
    对于这一切，王渊并不知道，而是继续培育自己的势力。
    天下将乱，他必须有足够的自保之力！
    而眼下，除了人之外，便是精炼的装备！
    王渊思量许久，决定将唐刀的工艺，拿出来制作武器！
    刀叉剑戟！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    只要强度够用，面对任何人的武器，他们都能有着优势！
    同时，王渊也想着要为所有人锻造铠甲！
    只是这种铠甲，又要轻便，又要有着很强的防护作用，实在是太过艰难！
    思量许久之后，王渊总觉得现在的科技，根本无法制作！
    特别是防弹衣！
    如果人人都能穿上如同防弹衣的那种装备，刀叉剑戟更是伤不到分毫！
    不过，现在的工艺，可是锻造不出来，所以，思量无用！
    这么想着，王渊打算做一个小型的手雷！
    这种东西的工艺并不是那么艰难，有着火药的加持，这要将手雷的模型做出来，有祖班和舅舅在，锻造出来并不困难！
    所以，王渊立马就开始研究起来！
    直接就泡在了厂子当中，时不时的弄出来一声小型爆炸声出来！
    这可让赵大锤和祖班都愣住了，也忍不住过来观摩起来。
    王渊和他们更是热切讨论着手雷的事情。
    足足一天一宿，三个人也算将这难题攻克！
    祖班看着弄出来的草图，更是激动无比！
    “王公子，您这个想法，实在是太好了啊！”
    “这种东西方便携带，而且敌人还不知道是什么，丢出去之后，杀伤力更是巨大，简直就是神器啊！”
    祖班哪里见过这种东西！
    王渊只是一笑，这可是无数人的智慧结晶，当然厉害了！
    这种东西一旦问世，定可所向睥睨！
    一人拿着是个手雷，狂轰滥炸，就算是有几万将士，也扛不住这种轰杀啊！
    “现在技术方面，已经没有问题了，剩下的，就交给二位了！”
    王渊看着赵大锤和祖班，笑着开口。
    论锻造的话，他可是远远不及这两位，所以弄出来图纸之后，王渊也就没有能力插手了！
    “放心吧，王公子，此物锻造起来，并非费劲！”
    “渊儿，你就瞧着吧，明日我们哥俩就能弄出来！”
    赵大锤和祖班都信誓旦旦，很是激动开口。
    王渊嘿嘿一笑，有他们在，自然放心！
    第二天中午的时候，王渊刚刚吃过午饭，赵大锤和祖班盯着黑眼圈就来了！
    “王公子，你看！”
    “渊儿，我们弄出来了！”
    二人拿着一个黑不溜秋，圆溜溜的手雷，递了过来！
    王渊拿在手里，顿时激动无比！
    这锻造技术，简直神乎其神！
    虽然远远不及自己那个世界的手雷，但是这也足够了！
    “我们去试试威力！”
    王渊说着，带着赵大锤和祖班，还有大虎，以及三女来到了一处空地！
    为了看看这个东西的稳定性，王渊先是尝试将这个手雷直接丢出去。
