    第931章
    可是......
    谁能又说明，这三师当中，没有皇后之人？
    兴隆帝叹了口气，淡淡道：“算了，你们都退去吧，朕要好好想想。”
    “你们将皇后叫来吧。”
    说完，左相和右相急忙退去，没有多久，白颜菲走了进来。
    “陛下，您叫臣妾么？”
    白颜菲恭敬的跪在地上。
    “皇后，不必多礼，来坐到朕的身边。”
    兴隆帝深吸口气，笑了一下。
    白颜菲点了点头，走到了兴隆帝身边，坐了下来。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “皇后，你和朕相爱多年，与朕一同加封，朕为皇，你为后，为朕管理后宫。”
    “这么多年，你殚心竭虑，没有一旦让朕担心和操心的地方，如今......到了危机时刻，朕想要你一句话。”
    兴隆帝说的信誓旦旦，让白颜菲愣了一下。
    “陛下，您说......”
    兴隆帝看着白颜菲，当即开口道：“如果朕让五皇子为太子，你可会好好辅佐？”
    兴隆帝没有提永儿。
    虽然永儿很好，但是他坐不稳太子之位！
    如果自己有一天毙命，他必死无疑！
    就算是皇后不去动他，白家也不会同意的！
    但是如果让皇后辅佐自己的儿子，怕是白家会倾尽一切吧！
    此话一出，白颜菲顿时傻了！
    “陛下，昌儿不过襁褓之月，如何能成为太子？”
    “陛下龙体定会康健的！”
    白颜菲连忙开口！
    如果说，这么多贵妃当中，和兴隆帝是真爱的话，也只有白颜菲一人而已！
    当然，娴贵妃也是一个。
    “皇后，朕的身体，朕知道，怕是很难康健了，所以......这大业的天下，朕要交给我们的儿子，虽然日后对你来说，很是艰难，但......朕相信你，一定可以守护好大业的，对么？”
    兴隆帝也是无奈之举。
    无论自己何时驾崩，皇后必定会有能力参与朝政！
    就算自己下旨，等到自己驾崩之日，谁能管的了皇后呢？
    更何况还有白家，他不想看到内乱，至少，有所内乱，也不会太大！
    盛家或许会不同意，但皇后主掌朝廷，盛家掀不起什么风浪！
    可是如果永儿成为太子，那就不一定了！
    一个是皇后，一个是太子！
    身后是白家和盛家！
    真要乱起来，怕是大业必亡！
    兴隆帝想了许久，他不想看到皇后身死，也不想看到自己的大皇子身死！
    所以这个选择，才是两全其美！
    听到这话的白颜菲早就傻了眼！
    陛下这是托付江山么？
    可是她......
    怎么可能做到啊！
    “陛下，您不要吓唬臣妾，臣妾就是一女流之辈，如何能够管理这泱泱大国？”
    兴隆帝急忙摇头，开口道：“旁人朕不知道，但是还是知道你的，你从小饱读诗书，经韬纬略不在朕之下！”
