    第989章
    随后，一道奏章直接离开姑州，来到了大业皇都，更是来到了太后的御书房前！
    看到这奏章，皇后顿时冷哼一声，眼中带着冷笑之意。
    “盛家，还真是虎狼之心啊！”
    她将这奏章放下，第二天的早朝，直接将这奏章传阅所有大臣一观。
    “先皇仙逝足有一年，最近正在筹备祭奠之事，莫说皇子，就连各个将军，都要回京一趟，可是平乐王，身为诸位皇子之首，居然不来皇宫，实在是......让本宫伤心啊！”
    皇后开口，下方朝臣们都深吸口气，一个个脸色之中，也闪烁着惊叹之意。
    说真的，他们也没有想到，姬永居然敢拒绝！
    虽然是写着生病，可是这明眼人还是谁都看得出来，就是理由罢了！
    “皇后娘娘，这......这上面不是写了生病了么......既然生病，舟车劳顿，先皇在天有灵，也不会怪罪的吧......”
    有大臣忍不住开口，开口说道。                                    记住网址m.42zw．la
    皇后扫了一眼这个大臣，冷哼一声，当即呵斥起来：“周大人，您还真是宽慰啊，如果你有朝一日，有如此境遇，可别忘了你现在的话。”
    “不过，这是先皇第一个冥诞，所有人都到场，大皇子不到场，无论什么理由，都说不过去吧！”
    “本宫......向来将永儿当做自己的亲儿子，不然的话，本宫也不会封三地之王给他，整个大业历史朝代，有多少这般恩典？”
    “他不慰藉先皇在先，对本宫的恩典，也抛之脑后，这一年来，也不曾有过任何请安奏折，无论是中秋，还是年宴，都不曾现身。”
    “对于本宫，他少了一丝的孝道，本宫并不会多想，说到底，本宫不是他的嫡母！”
    “但......对于先皇这般，本宫是不会忍受的！”
    说完这番话之后，下方大臣都不敢多说什么。
    确实......
    这件事实在是有些办的不够漂亮。
    当然，他们心里都是明镜一样，这就是皇后和盛家神仙打架呢！
    皇后虽然被皇上推到前庭，管理大业，但是大皇子自然心中不愿意，所以有这种情况，也是可以理解的！
    只不过......
    有些事情，至少做的滴水不漏啊！
    这种情况，很多大臣想为大皇子求情，都做不到了！
    “诸位大人，你们说，本宫应该怎么办？左相，右相，你二人乃我大业忠良辅佐，你们且说说看，这件事本宫如何去做？”
    皇后开口之后，左相杨奉国深吸口气，向来刚正不阿的他，自然想要怒斥大皇子，只是他清楚，一旦大皇子进入了大业，怕是会被皇后软禁在这上京城。
    虽然这样也是为了大业，但......
    总归是皇子，杨奉国一时间也不知道怎么办才好了。
    “皇后娘娘，这......这是皇室家事，臣不好妄言，还是让右相先说吧。”
    杨奉国直接一个太极打到了鲍青史头上。
    鲍青史没气死！
    你不好直言，老夫就好直言了么？
    “臣......臣也不好直言，皇后娘娘，皇室家事，一切还挺皇后娘娘做主......”
    鲍青史也不傻，直接开口。
    皇后点了点头，他们没有反对自己做什么，那就很好了！
    从始至终，她也没有期待这两个老家伙能说出什么好东西来！
    “既然如此，那传本宫命令，命，平乐王七日内，必到上京城，不然......本宫另有罪处！”
