    第98章
    咔嚓！
    抓住王必中伸出手指，二虎往后一掰：“我叫王破虏，不叫狂妄小儿，整天背地说渊哥坏话，我早就想打你了，以后给我老实点，说渊哥一次坏话，我就去你家打你一次，不信你就试试看！”
    “啊、你、你！”
    折断手指痛入骨髓，看着蛮不讲理‘王破虏’，王必中一句话也说不出来。
    王渊手走向王大军：“为什么找王必中，你心底怎么想的？”
    “我、我是害怕，害怕山贼来了，你跑了不管我们，山贼扑空了会生气杀人，会来杀我！”
    王大军低头，浑身颤抖。
    王渊眯眼：“你告诉王必中，是希望他留下我，到时山贼来了杀了我，那你就安全了！”
    “不、不是的！”
    王大军眼中异色一闪，连忙低头摆手，一副无辜样子。                                    记住网址m.42zw．la
    砰！
    王撼山走了过来，一脚将他踹到：“八天前，山贼第一次来踩点，我就劝小渊赶紧带着诗涵去县城，他有赚钱本事在县城住一辈子都行，结果他问我他要是走了，山贼来了大家怎么办。他为了大家留下来，你竟然这样想他，还去找了族长带人来，你还有良心没有！”
    许多村民当场冒出眼泪，有些直接呜咽哭了起来。
    “我就说嘛，渊哥儿不是那种人，你非要来问问！”
    “对，要走，渊哥儿早走了，还会留到现在！”
    “渊哥儿，你快走吧，留下来太危险，那山贼杀人不眨眼啊。”
    “对，快走，你有本事能养活好多人，我们都这把年纪，即便被杀贼杀了，也没什么关系了。”
    “不能让渊哥儿留下，让他赶快去县城，村里要是没有了他，以后哪还有这种好日子啊！”
    “撼山，劝劝渊哥儿，把他弄到城里去，别留在村里了！”
    许多村民竟催促王渊离开。
    这里有善良、也有自私。
    更多的是为了下一代，能在王渊带领下过上好日子！
    王必中傻了眼。
    王大军连连摇头：“撼山哥，不是的，我没有，我只是担心大家安全，我才找族长想个办法。渊哥儿，你原谅我吧，我知道错了！”
    王渊面无表情：“撼山叔，把这个月的奖金给他结了，以后捕鱼队没他这个人了。”
    人性有自私一面，这个他理解，不期待也不失望。
    不过自私且蠢还背叛的，不会再给任何机会！
    “渊哥儿，我错了，我不能离开捕鱼队啊，不然我家日子怎么过啊，你让我一家老小怎么活啊，我就给族长说一句了，也没干什么啊！”
    王大军大哭哀求起来，依旧一副一脸无辜可怜样子。
    捕鱼队那么好待遇，在里面一家吃喝不愁，打着灯笼也难找啊！
    王渊像是没听见，看着村民道：“山贼会来，不过我们准备好了。相信我的可以留下，不相信我的也没关系，可以先去投亲靠友，等事情过了再回来。”
    村民你看看我、我看看你，一时许多人不知该怎么办。
    “我相信渊哥儿，我留下来，帮他一起打山贼！”
    “我也留下来，渊哥儿我若被山贼杀了，让我儿子进捕鱼队！”
    “渊哥儿，我两个儿子都进了卖鱼队，这辈子也知足了，山贼要是敢动你，拦不住我也要溅他们一身血！”
    “我也留下，为了渊哥儿，跟那群山贼拼了！”
    有人开口，声音越来越大，渐渐群情激昂、热血沸腾。
    这个年月，大家都缺吃少穿，哪有亲友可投靠！
    还有也舍得这么离开，现在大王村日子这么好！
    王大军看傻眼了，只觉着村民都疯了，山贼是好对付的么！
    “疯了，都疯了！”
    王必中踉跄向家中走去：“一群疯子留着等死吧，我去县城买个宅子，等山贼来了，你们就知道厉害了！”
