    第905章
    白颜菲知道，这是陛下再提点自己，让她告诫一下白家！
    不过，她眨了眨眼睛，反而再次询问起来。
    “陛下，臣妾有一句话，不知道当讲不当讲。”
    此话说完，兴隆帝愣了一下，但还是点头说道：“你说吧。”
    白颜菲这才开口说道：“陛下，五个皇子当中，臣妾还是知道的，除了五皇子刚刚出生，看不出什么，其他四位皇子，都是聪慧无比，其中大皇子永儿，更是千年难遇的天才。”
    “陛下不也是一直都将他当做未来的太子培养么？既然如今朝臣们有想要立太子的心，陛下也是曾经想过让永儿当太子，为何......不趁着这个机会立嗣呢？”
    白颜菲这番话，看似是为了永儿说的。
    但是其实，她很了解兴隆的为人！
    旁人说的话，他向来不喜欢听！
    他刚愎自用，如果有人逼迫急了，他反而觉得这是阴谋！                                    记住网址m.42zw．la
    必须所有的事情，都要让他自己决定好了，哪怕是这个决定，和旁人的决定一模一样，他也要自己决定。
    而非是他人往前推的！
    所以说这话，就是在兴隆帝心里埋下种子！
    要让他知道，其实窃取太子之位的不是他，而是永儿！
    换句话说！
    是娴贵妃！
    是盛家！
    此话一出，兴隆帝脸色顿时变了一下！
    “你真的是这么觉得的？”
    白颜菲急忙点头，连忙恭敬说道：“陛下，您不也说，这么多皇子当中，永儿和您最像！”
    “不少朝臣们都说，永儿天资不凡，日后定能够成为一代贤君，加上，陛下您正值壮年，此刻立他为太子，您还有大把的时间教导，岂不是更好。”
    “毕竟，大皇子是大皇子，太子是太子，不一样的......”
    白颜菲笑着开口，一句话让兴隆帝愣了一下。
    皇后这是干什么？
    为了洗脱自己，都不惜将这太子的位置，推给了大皇子了不成？
    “皇后，你没有想过，让五皇子当太子么？”
    兴隆帝很是好奇的问道。
    “陛下，臣妾说了，他能当自然能好，但是这天下帝王，只有一个，自然是最好的那个成为帝王了。”
    “说到底，这大业天下，是姬家天下，永儿也好，五皇子也好，都是皇族，都是陛下您的儿子，他们谁当太子，都是一样的。”
    “说句......自私的话，臣妾是想让自己儿子当太子，但是他也得是那一块料啊，不然的话，成为昏君，岂不是让后人指着我的鼻梁子骂么？”
    “倒不如像现在，无论哪一个皇子成为太子，臣妾都是皇后，都将是日后的太后......”
    白颜菲笑着开口，这一番话让兴隆帝听了之后，更是愣了一下。
    虽然他有些诧异，皇后居然能这么想的。
    但是仔细揣摩一下，倒也不是没有道理！
    是啊！
    无论是谁当天子，她都是皇后，都是太后！
