    第969章
    “皇后娘娘，您细想，如果您昭告天下，敕封大皇子为王，封地姑州，许他一辈子荣华富贵，天下人会怎么想？”
    王渊朔望，皇后思量许久，这才开口。
    “按照现在的趋势，天下人还是会想，本宫是为了清除异己，为自己皇儿开路！”
    皇后的话说的不错，而王渊也同样点头。
    “不错！但是，皇后娘娘，无论您做什么，怕是这番话，天下人都会说的，倒不如您索性应了下来，也算爽快！”
    “您就可以说明，担心日后骨肉相残，许大皇子一世繁荣，这样一来，就算有人诟病，但又能多说出什么呢？”
    “敕封皇子为王，敕封封地，本就是天大的隆恩，世人都会看在眼里！”
    “更何况，您不敕封，这姑州不还是盛家的么？”
    “将他们手中的东西，赏赐给他们，何乐而不为呢？”
    “这样，不也显得您大度么？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “当然，还有一点极为天大的好处！”
    此话说完，皇后娘娘急忙询问。
    “什么好处？”
    王渊更是一笑道：“现在大皇子还未跳出来，还未声讨皇后，更没有走出最后一步，往您身上扣要屠杀皇子的罪名！”
    “而这个时候，您为他封王，告诉天下，大皇子已经去了受封之地，这个时候，大皇子能不现身？”
    “如果他不现身，反而您也有话说！可懂？”
    王渊此番话落下，皇后白颜菲顿时惊了一下！
    她神情顿时一喜，脸色带着惊叹之意！
    “是啊！如果他不现身，我确实有话开口，盛家乃姑州第一家族，大皇子姬永受封此地，盛家觊觎，不愿交出，这才导致大皇子失踪！”
    “这样一来，就可以将矛头，转移回盛家头顶！”
    皇后越说越是激动！
    大皇子受封姑州，乃是姑州之主，原本盛家掌管姑州，虽说没有明旨，但是天下人谁人不知，盛家在姑州就是土皇帝！
    这个时候大皇子不出现，世人会怎么想？
    是会想皇后娘娘胡言乱语，还是你盛家......
    杀王夺权？
    就算没有人这么想，她也会推波助澜，让天下人这么想！
    到那个时候，这本糊涂账，可就更糊涂了！
    这水......
    也就更混了！
    “还有，如果大皇子都受封姑州，这种恩赐，如果他还要兴兵造反，同样没有了理由！”
    “原来的理由，是报仇，是诟病您得位不正！”
    “如今呢......这个理由就不作数了，你给了天大的恩赐，这种恩赐，怕是兴隆帝在，也不会轻易给出，所以，他又怎么好动手呢？”
    “甚至，在下认为，仅仅是一个姑州还不够，应该加上海州和南州，三洲之地，都给了大皇子，受封三洲之王！”
    “这份恩宠，相当于将三分之一天下，给了大皇子，足以见诚意！”
    “大皇子也好，盛家也好，又怎么有脸面，再次兴兵呢？”
    王渊笑着将话说完，而皇后娘娘越听越是激动！
    不错！
    正是这样！
    给了你三分之一的天下，你还要兴兵，岂不是没有了大义名分在？
    更何况，这三洲之地，怕是就算皇后她不给，多半也是在盛家手中把控！
