    第988章
    白颜菲很是生气，她从未想过，会是这个样子！
    盛家还真是无所不用其极！
    这一年来时间，盛家可是不知道多少在朝堂之上，搅弄风云了，谁知道，如今居然搞了这么一手！
    弄得大业境内，四处动荡！
    “盛家，很真当我是好捏的不成？”
    白颜菲冷哼一声，思量许久之后，这才开口道：“吩咐下去，就是陛下一年冥诞来到，让平乐王赴京祭拜。”
    白颜菲眼中冰冷，盛家，也该敲打敲打了！
    很快，这道懿旨就立马传到了平乐王府。
    平乐王府内，姬永瞬间也就接到了之意。
    “平乐王接旨，先皇仙逝，一年而到，命，平乐王进宫凭吊，以表孝心。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    奉旨太监说完之后，姬永跪在地上。
    “臣，接旨。”
    这是大义，他不得不接。
    更何况，接旨之后，去不去，也不一定呢！
    奉旨太监刚刚离去，盛方玺也就得到了消息，急忙赶了过来。
    “大伯父，皇后命我去宫中为先皇凭吊。”
    此话说完，盛方玺眉头一皱，冷哼一声直接开口道：“这个皇后，还真是好手段啊，想了个这个理由，让你进京！”
    “永儿，万万不能去，一旦去了，怕是皇后不会轻易放你回来的！”
    这种伎俩，谁都能看得出来！
    姬永也是如此！
    但是这可是大义之命啊，如果自己不去，岂不是给了皇后机会？
    皇后定然不会放过这个错处，怕是会口诛笔伐，让天下之人都唾弃自己！
    “伯父，虽然话虽如此，可是我若是不去，皇后定会对付我们的！”
    盛方玺自然也明白，冷哼一声开口道。
    “就算皇后动手，我们也不怕，可是，你要是到了上京城，他将你控制在那里一年半载，实在太过轻松！”
    “到那个时候，我们盛家更是没有办法了！”
    盛方玺知道，一旦姬永被困上京城，那他们夺取大业的机会，基本上是渺茫！
    没有姬永这个大纛，根本无法行事！
    姬永叹了口气，也明白这个道理。
    “伯父，可是这次皇后的旨意，还真是骑虎难下啊。”
    虽然姬永是个神通，但是他毕竟只有十一岁，根本就想不明白这件事到底有什么处理办法！
    就连盛方玺也没有特别好的办法！
    但是盛方玺知道一点，那就是一旦去了，必定陷入被动！
    “永儿，既然这样，便谎称生病，无法前去，一旦有了理由，就算是皇后，对付我们，也要考虑一二！”
    虽然这个借口很牵强，但是总比没有的好！
    更何况，盛方玺看得明白，无论是姬永去不去上京城，皇后都要对付盛家，都要给盛家一个下马威罢了！
    所以，既然如此，那还去干什么呢？
    姬永点了点头，“那就听伯父的！”
