    第983章
    赵勇的脸上满是笑意。
    他点了点头，笑呵呵的开口说道：“呵呵，可不是吗，这些都是咱们渊哥的功劳啊。”
    赵勇提到王渊的时候，脸上满是敬佩之情。
    他笑着夸赞说道：“还是咱们渊哥有长远的目光，这一路上的土匪，全部都被渊哥收服了，当然没有事情了。”
    身边的小弟忍不住点了点头，赞许的说道：“确实。”
    “不过这牛肉丸还真是香啊，我闻着口水都流出来了。”
    “呵呵，那你是没吃过渊哥的牛肉丸，那滋味儿，简直了。”
    就在几个人有说有笑的时候，远处，忽然传来了一阵十分急促的脚步声！
    紧接着，很快他们几个人，就迅速的被一群黑衣蒙面的劫匪们，给阻拦住了去路。
    在赵勇和几名手下们，脸色一沉，立刻呈现出了防御的姿态，团团将货物包围了起来，防止被这群土匪们给抢走。                                    记住网址m.42zw．la
    就在此刻，为首的一个土匪，忽然举起手中的长刀，指着赵勇，语气阴沉的开口说道：“此山是我开此树是我栽，要想从此过留下货物来！”
    赵勇的脸上满是愤怒之色，他脸色阴沉的看向土匪，怒喝一声说道：“你可知道我们是什么人，竟然敢劫我们的货？”
    这一路上的劫匪，王渊早就已经打点好了。
    这群劫匪们到底是怎么不长眼睛的，竟然胆敢守在这里阻拦，拦截他们的货物？
    为首的劫匪头子忍不住冷笑了一声，嘲讽道：“就是知道你们是谁，才要劫你们的货物！”
    赵勇十分愤怒，立刻怒声说道：“把你们的老大叫出来，我要见他！”
    一听这话，劫匪头子更是哈哈一笑！
    他直接大手一挥，对着自己身后的这几名小弟们，怒声说道：“把人给我带上来！”
    “是，老大！”
    很快，一群土匪们，就扛着一个被打的面目全非的土匪老大，走了出来。
    他直接重重的将土匪头子丢在了地上，一只脚狠狠地踩在了他的肚子上，嘲讽说道：“你不是想见他吗，见吧。”
    看到这一幕的赵勇，心里面顿时猛地‘咯噔’了一下。
    这不就是王渊买通的那个劫匪老大吗，现在竟然被打成了这样，明摆着就是被这群人给挟持了！
    这几个人的胆子，未免也有些太大了！
    竟然敢公然和他们的老大作对，这不是找死是什么！
    赵勇满眼都是怒意，恶狠狠的盯着这群土匪们看着。
    还剩下一口气吊着的劫匪老大，强撑着一口气，艰难的对着赵勇大声喊道：“快......快跑！”
    “我手底下的人已经被剿灭了，这群人......是为了对付王公子而来的，你们快跑......”
    土匪的话还没等说完呢，就被劫匪头子一刀刺中了腹部，鲜血迸溅，直接断了气。
    劫匪头子嫌弃的拍了拍手，语气满是不悦的说道：“给我闭嘴，啰嗦。”
    解决了土匪老大之后，劫匪头子冷笑了一声，得意洋洋的看着面前的赵勇一行人，笑着说道：“他说的确实没错。”
    “我们这一次，之所以会来到这里，就是为了对付王渊的，你们要是留下货物的话，或许我还能留你们一具全尸！”
    一番话落下，赵勇立刻攥紧了手中的长刀，对着这群人大吼一声道：“都给我上，灭了这群狗杂碎！”
    短短的一番话说出口之后，赵勇立刻带着这群人，猛冲了过去！
    可是劫匪头子手底下的人，却十分的厉害！
    他们的本事十分强悍，打的赵勇他们，连连败退！
    赵勇的小弟们见状，立刻围在赵勇的身边保护他，急切的说道：“勇哥，你先去找渊哥，这里我们来断后！”
    赵勇一脸犹豫，最后还是咬牙点头，迅速转身离开！
