    第958章
    白家家主他们离开皇宫的时候，白颜菲气的不轻。
    她的心里满是伤心痛苦，夹杂着无边的愤怒！
    此刻，白灵立刻上前，搀扶住了白颜菲，紧接着语气满是关切的小声说道：“皇后娘娘，您先别难过。”
    “事情咱们既然已经说清楚了，那就兵来将挡，水来土掩。”
    “现在我们是不是应该，考虑考虑娴贵妃的事情了？”
    白灵的提点，让皇后娘娘深吸了一口气。
    她努力的将心中的慌张和不安，给压了下去，之后严肃的看着白灵开口说道：“你说的没有错，现在可还不是伤心难过的时候！”
    “请左相和右相来！”
    “是，皇后娘娘！”
    白灵微微点了点头，立刻迅速的转身，离开了这里。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    片刻之后，白灵便带着两个丞相走了进来。
    两位丞相立刻迅速的上前，行了个礼，之后毕恭毕敬的对着皇后娘娘说道：“老臣参见皇后娘娘！”
    “免礼。”
    皇后娘娘的神色十分严肃，紧接着立刻吩咐二人落座，之后便脸色极为严肃的和二人商议起了事情来。
    “皇后娘娘，不知道您今日召我们前来，所谓何事？”
    两位大臣们刚刚落座，便脸色十分诧异不解的开口反问了起来。
    此刻，皇后娘娘的神情，看起来十分的严肃。
    她眉头紧锁，一副惴惴不安的样子，迟疑犹豫之下，还是小声的开口说道：“娴贵妃和永儿失踪了。”
    一听这话，两位大臣们的脸色，顿时齐刷刷一变。
    他们面面相觑，神色惊愕，紧盯着皇后娘娘，许久都没有回过神来。
    “我这一次叫二位前来，其实就是为了让二位帮我出出主意，这件事情，到底要怎么去解决的......”
    闻言，两位大臣们的脸色十分凝重。
    左相满眼严肃，看向皇后娘娘，沉声询问道：“皇后娘娘，您实话告诉老臣，这件事情，是不是你暗地里做了手脚？”
    陛下刚刚过世，让皇后娘娘好好对待妃嫔和皇子们，如今没过多久的时间，娴贵妃和永儿就消失了。
    这不让人往皇后娘娘的身上去想都难啊。
    皇后娘娘摇了摇头，严肃的开口说道：“二位丞相，这件事情，确实和我无关。”
    “我既然已经答应了陛下，那么当然要好好的完成他的遗愿，绝对不会做出这样下作的事情。”
    皇后的话，让左相脸色凝重。
    他沉吟了片刻之后，紧接着沉声又道：“难道，是盛家准备开始动手了吗？”
    “很有这个可能！”
    右相的神色看起来也格外的警惕，他沉吟了片刻之后，紧接着缓缓开口说道：“若是皇后娘娘不赶快做出应对的话，一旦事情发酵，很容易引火烧身！”
    “二位丞相，那我现在应该要怎么做才好？”
