    第907章
    盛方玺开口说完，娴贵妃可是吓了一跳。
    “大哥......您是说......让我对陛下动手......？可......可这是不是太着急了啊？”
    娴贵妃还以为让兴隆帝慢慢生病，到时候她的儿子就有机会成为太子。
    一旦成为太子，也就结束了。
    可是谁知道，大哥的意思，好像等不了那么久了！
    盛方玺也知道稍微着急了一些。
    但是......
    他不能等下去了！
    在这么等下去，很容易发生变故！
    兴隆帝已经对他们四大家族有所猜忌，如果他们不动手的话，那兴隆帝就会慢慢削弱他们。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    说到底，兴隆帝就是将他们当做圈养的野猪，眼下养大了，也就到了该屠宰的时机了！
    趁着如今兴隆帝生病的时候，是下手最好的时机！
    如果抛弃了这个时机，说真的，他还真不知道什么时候能够如此天时地利了！
    “妹妹，时不我待，如果现在不动手的话，机会只会越来越少的！”
    盛方玺当即开口，此话说完，娴贵妃可是紧张坏了！
    她根本没有做好这个准备啊！
    “哥哥，你......你要怎么做？”
    娴贵妃有些紧张的说道。
    此话说完，盛方玺开口道：“加大药量，让兴隆帝一蹶不振，到时候，朝堂大乱，趁机将这大业的帝王之位，拦在永儿身上！”
    只要兴隆帝倒下，就算是皇后在，也没用！
    最差的，也就是白家有所准备，到那个时候，皇后主理朝政，他们盛家在白家手中夺权！
    那可比在兴隆帝手中夺权简单多的多了！
    皇后终究是皇后，是一个女人，她的孩子更是襁褓当中，根本上不了位。
    加上盛家的手段，想要夺权，再简单不过了！
    更何况，这么多朝臣，皇后想要管理朝政，也是不可能的！
    他们也不会同意的！
    逼迫皇上，和逼迫皇后，可就不一样了！
    兴隆帝毕竟是天子，让天子立太子，他们不敢多说什么。
    但是皇后，那就不会是这样！
    那些朝臣们肯定会更加的疯狂，要确立东宫之位！
    太子参与朝政，为日后成为天子做铺垫！
    再者说，永儿千年难遇的天才，很多朝臣们，都是希望永儿成为太子！
    所以这一仗，绝对好打！
    此话说完之后，娴贵妃也能明白，她重重点了点头，立马应了下来！
    对于这一切，王渊并不知道，在这蛮夷当中，事情也说的差不多了，便有了归去之心。
    本来这一次，也不会太久。
    如果蛮夷王是一个聪慧之人，无需他多说。
    但是如果他不是一个聪慧之人，那自己更不用耽误太多时间了。
    “明日我便归去了。”
    蛮夷馆驿当中，王渊看着蛮靖开口说道。
    蛮靖点了点头，笑了一下，“这一次出使，可是比荒庭快的多啊，本以为你要待一段时间呢。”
    王渊哈哈一笑，“蛮夷和荒庭情况不同，再者说......你兄长天资不凡，是一个优秀的领导者！”
