    第954章
    白颜菲叹了口气，这才开口道：“这也是无奈之举，毕竟......这件事实在是没有办法了！”
    “只有让白家安定下去，我才有心思整肃朝纲，才有办法对抗盛家。”
    “所以......今天不管怎么说，我也要知道白家的态度，如果他们支持我，那万事大吉。”
    “如果不支持我，我也要早做准备才行！”
    白颜菲说完之后，白灵也就明白过来！
    “好的，我这就去准备！”
    说罢，白灵直接将一个信鸽，飞到了白家手中。
    而此刻，白飞飞已经跟白震堂说了王渊的话。
    白震堂心中震动，也觉得王渊说的很有道理！
    更何况，伴君如伴虎，这个权利，倒不如掌控在自己的手里！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    而就在这个时候，下人拿着信鸽而来。
    看到这信鸽的瞬间，白震堂脸色就变了一下，白飞飞也是如此！
    “这个信鸽......是......姑姑的！”
    白飞飞急忙开口，而白震堂深吸口气，顿时将这信笺拿过来。
    上面没有太多的话，只有一句！
    宫内一叙！
    白震堂神情未变，将这信笺递给了白飞飞。
    “你姑姑让我们去皇宫一叙......”
    白震堂说完之后，白飞飞深吸口气，急忙说道：“姑姑这个时候让我们去皇宫，能为了什么呢？”
    白震堂直接开口道：“能为了什么，自然是为了看我们的态度。”
    “还有，娴贵妃已经带着大皇子离开了皇城了，盛家的动作，马上就要来临，你姑姑她......怕是担心我们，所以让我们过去，询问态度。”
    白震堂很了解自己的这个妹妹，所以这话说完，心中也是郁闷起来。
    “父亲大人，那我们......如何选择？”
    白飞飞也纠结着。
    一方面是天下大业，一方面是姑姑！
    如果真的是为了白家，自然是要将这千秋万业抓在手中。
    如果为了姑姑，自然是帮她掌控整个大业了！
    白震堂深吸口气，缓缓开口道：“我们白家历经七代，留下来的祖训，就是要让白家有朝一日，成就帝王之路！”
    “每一代相传下去，从未忘记祖训。”
    “你爷爷从小教导我，一旦有机会，千万不能手软，这个世界上，银钱再多，也比不上无上的权利！”
    “所以......那位王渊说的对，如此机会，我们不争，也会有旁人，帮助他们牟定天下，倒不如将这个天下，落在我们白家手中！”
    白震堂说完之后，白飞飞急忙道：“但是姑姑能这么想么？”
    “那就看谁能说服的了谁了。”
    白震堂知道，自己那个妹妹怕是很难说服，但是为了白家，他也没有任何办法！
    ......
    与此同时，王渊这里也是第一时间得到了消息。
    兴隆帝驾崩的消息！
    也在第一时间，王渊将所有人都召集回来！
    无论是在外的高乐，还是王撼山和唐莽，都已经回来了。
