    第938章
    白飞飞听到这话之后，顿时愣了一下。
    “父亲大人，您说的是......王渊？”
    白飞飞没有想到，父亲大人让自己跟王渊说这些事情。
    白震堂点了点头，“不错，飞儿，此事......你那位朋友，一定会有见解的，所以......去见一见他吧。”
    虽然不想承认，但是也不得不承认，王渊天纵奇才，他的见解，白震堂还是真的想好好听听！
    “好，父亲大人，我这就动身！”
    白飞飞知道，事态紧急，没有任何犹豫，所以退出父亲书房之后，立马就驾马而去。
    与此同时，兴隆帝这道旨意颁布之后，朝野震动。
    兴隆帝更是拖着病态之身，直接上朝。
    他刚刚坐到龙椅之上，下方大臣们就都动荡起来。                                    记住网址m.42zw．la
    “陛下！让皇后参与朝政，万万不可啊！”
    “是啊！女子掌朝，那是要自毁祖业啊！”
    “陛下！还请您三思啊！”
    众人都无比反对，看到这一幕，兴隆帝没有生气，如果放在以往的时候，他早就动怒了！
    但是现在，他没有时间生气，他要用自己有限的时间内，为皇后稳固朝纲！
    兴隆帝笑了一下，随后开口道：“诸位大臣，朕......十八岁登基，如今三十六岁，足足十八年！”
    “朕这十八年当中，与各位一同管理朝政，说真的......朕心中万般不舍！”
    “不舍的是这龙椅，不舍的是这天下，更是不舍诸位大人！”
    兴隆帝这话一出口，所有朝臣都跪在了地上。
    他们自然也看得出来，兴隆帝时不假年，已经到了生命尽头了！
    “陛下！您龙体有上苍眷顾，一定会好起来的！”
    “是啊陛下！您一定会好起来的！”
    “陛下，臣等恭候陛下，身体康健，重振朝纲！”
    这些大臣，虽然很多时候，都心中暗自觉得兴隆帝刚愎自用，并非是明主。
    但是看到他如今这样，他们心中，还是万般悲痛！
    毕竟，那可是天子！
    他们的主子啊！
    兴隆帝摆了摆手，淡淡道：“诸位大人，不用多说，朕的身体，朕知道。”
    “让朕，把话说完吧。”
    兴隆帝咳嗽一声，下方众人泪流满面，但是无一人说话，都安安静静的听着。
    “朕这一生，都在想，何为天下！？”
    “天下是这黎民众生，天下是这云云万物。”
    “如今，朕更是明白，朕的天下，其实一直都在这正殿之上，有你们，这天下才能安定。”
    “如果没有诸位大臣，这大业千年基业，早就毁于一旦！”
    兴隆帝这话一出口，这些大臣们都惊了，从未想到，兴隆帝会说出这种话来。
    “诸位大人，朕说的并非是客套之话，而是真的。”
    “如今朕的身体已经不行，所以......朕希望，这大业天下，还是要让诸位大人，共同守护。”
    兴隆帝的话说完，众位大人都明白了过来。
    皇帝这是托付他们！
    可是他们是反对皇后掌管朝政的啊！
    但是面对兴隆帝这般，他们真的一句话都说不出来。
    兴隆帝看到众人没有开口，笑了一下，再次开口说道。
