    第959章
    皇后的脸色看起来也略显急切，她犹豫不已的看着两个丞相，迟疑的反问道：“现在可还有什么好的解决方式吗？”
    “我认为，皇后娘娘现在最应该做的，是将这件事情昭告天下。”
    左相严肃说道：“要先将皇后娘娘您排除在外，证明这件事情，和您无关！”
    “否则的话，一旦盛家攀咬，后果将不堪设想。”
    “没错！”
    右相也脸色凝重，沉声开口说道：“这样的话，就算是娴贵妃和永儿真的出了什么事情，也怪不到皇后娘娘的身上！”
    “二位丞相说的不错。”
    皇后微微颔首，轻声开口说道：“就按照二位说的这么办！”
    翌日一早，朝堂之上。
    皇后娘娘按照左相和右相给自己的建议，立刻将娴贵妃和永儿失踪的消息，透漏了出来。                                    记住网址m.42zw．la
    朝臣们在听到这个消息之后，一个个满眼震撼，不可思议！
    底下顿时纷纷议论了起来。
    “皇后娘娘，陛下曾经说过，要您善待妃嫔和皇子们，好好照拂，不能出任何差错，如今偌大的皇宫之中，一位贵妃和一名皇子，怎么可能说失踪，就失踪了呢？”
    一名盛家的朝臣，说话的语气咄咄逼人，态度明显带着质问的语气。
    有几名朝臣们，也忍不住纷纷符合道：“现在朝局形势复杂，多方势力虎视眈眈，若是后宫再出现差错，必定会引得祸事不断啊！”
    “皇贵妃失踪的事情，不是小事，一定要加派人手，尽快寻找，将这件事情查一个水落石出才好！”
    面对朝臣们的议论和质问，皇后娘娘的脸色，依旧十分严肃。
    她淡淡开口道：“朝臣们话里面的意思，本宫听明白了，或许你们的心里面，在怀疑这件事情，是本宫做的，对吗？”
    朝臣们一听这话，顿时你看看我，我看看你，没有再多说一句。
    皇后娘娘微微颔首，神情凝重道：“本宫统领后宫多年，与人为善，别说是妃嫔们了，就连下人我也不曾苛待！”
    “你们如何会怀疑到本宫的头上来，毕竟本宫的孩子已经是太子了，本宫对娴贵妃和永儿下手，对本宫又有和益处！”
    皇后娘娘说话的语气，十分凝重，她扫视了周围众人一眼，紧接着沉声开口说道：“我希望你们可以理智的考虑一下这件事情。”
    “而且，这件事情如果真的是我做的，那么我为何不直接手起刀落，干脆将他们母子二人给直接杀了痛快？”
    皇后娘娘的一番话，说的十分严肃，众大臣们听到了之后，脸色顿时变得极为凝重了起来。
    他们的神情都带着一抹疑惑和考量，迟疑不已的开口反问道：“可是皇后娘娘，这偌大的皇宫之中，他们能去哪里呢？”
    “本宫也不知道，不过听大臣您这话里面的意思，是在责怪本宫了？”
    皇后娘娘的一番话，带着一抹阴沉和质问。
    吓得大臣浑身顿时猛地一颤，战战兢兢的开口说道：“老臣不敢......”
    皇后娘娘冷哼了一声，紧接着语气不悦的呵斥道：“娴贵妃和永儿的腿，长在他们自己的身上。”
    “我身为皇后，操持后宫管理国事，眼睛当然不能时时刻刻的放在他们的身上。”
    “传令下去，发布通告，尽快找到娴贵妃和永儿，找到者重重有赏。”
