    第967章
    此时此刻，白颜菲正坐在那里，见到王渊进来之后，抬头看去。
    这还是她第一次见到王渊！
    这一眼，她便看出王渊气度不凡！
    “早就听闻明谭先生大名，今日一见，果然不同凡响。”
    白颜菲急忙站起身来，笑着开口。
    “拜见皇后娘娘。”
    王渊拱手一拜，笑着开口。
    “免了，明谭先生，请坐！”
    皇后立马开口，让王渊坐下，而她早早就备好了茶水，递给了王渊。
    “多谢娘娘。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊笑道，随后看向白颜菲，再次说道：“皇后娘娘，秘密让我入宫，不知所谓何事？”
    白颜菲同样笑了起来，“明谭先生，你有着经天纬地之才，岂能不知，我叫你来，所谓何事？”
    王渊将这茶水，一饮而尽，这才开口道：“可是为了那大皇子和娴贵妃的事情？”
    白颜菲立马点头，“先生果然思维敏捷，一下子就猜到了。”
    “呵呵，皇后廖赞了，如今天下议论最多的就是这件事情，盛家更是口诛笔伐，言辞犀利，早就闹到人尽皆知。”
    “皇后娘娘这个时候召见我进宫，自然就是为了这件事！”
    这种事情，根本无需多猜，稍微思量一下，便是如此。
    皇后叹了口气，忍不住点了点头。
    “不错，正是这件事，如今可是让本宫痛苦万分，明谭先生，本宫知道你极为不凡，可有办法，帮我解决此事？”
    皇后白颜菲也没有任何的扭捏，直接询问起来。
    王渊看着白颜菲，叹了口气，思索片刻之后，这才开口。
    “皇后娘娘，盛家是什么心思，您应该知道。”
    “这么好的机会，盛家是不会放过的，甚至，这个机会，还是他们自己创造出来的，恐怕想要对付，极为艰难。”
    “而且，我猜测，盛家要不了多久，就会有下一步棋。”
    此话说完，白颜菲愣了一下，忍不住询问起来。
    “下一步棋？”
    “这一步已经让天下议论，想要用悠悠众口，来诟病我这个皇后，失去天下人心，如果还有下一步，那......岂不是雪上加霜？”
    白颜菲脸色顿斯变了一下，极为难看。
    “这是自然，这下一步棋，才是真正的死穴！”
    王渊看着白颜菲，说真的，这件事已经进入了死循环当中，想要破解，实在是太难太难！
    “死穴？还请先生解惑！”
    白颜菲急忙开口询问。
    而听到这话的王渊，也没有任何犹豫，直接开口说道。
    “大皇子和娴贵妃，定是落在盛家口中，如果过一段时间，此事继续发酵，突然之间，大皇子和娴贵妃跳出来，声称从您的魔爪之中逃出来，那这又会是什么场面，皇后娘娘，您能想到吧？”
    王渊早就猜测到了盛家的想法！
    这话说完之后，白颜菲顿时神情大变，难看无比！
    如果真的是这样，那还真是死穴啊！
    本来天下人就议论纷纷，口风偏袒大皇子。
    而这个时候，大皇子跳出来，说自己失踪的事情，跟她这个皇后有关！
    那她还真是跳进黄河也洗不清了！
