    第971章
    “哎呀，我们还真是误会了皇后娘娘，要是他真的想杀他们母子，怕是找到的时候，就直接抹了脖子，甚至囚禁宫中，怎么会封王，还让他们去封赏之地呢？”
    “没错，我们确实都误会了皇后娘娘，这敕封一地为王，都是很少的事情，皇后娘娘直接敕封了三洲之地给大皇子，这般恩宠，可真是不弱啊！”
    “估计皇后娘娘也是补偿大皇子吧......”
    “不管怎么说，皇后娘娘这么做，确实能让人接受了，无论是清理障碍，还是做什么，但至少人家光明磊落，不想让你竞争皇位，直接给你三洲之王的封号，这地位......怕是天下最大的恩宠了吧！”
    “要我说，当皇子争夺皇位，倒不如当一个王爷，富贵平生呢！”
    “皇后娘娘就是这个意思，这样真的挺好了，掌握三洲之地，那就是土皇帝啊，荣华富贵，这辈子都享用不完啊！”
    在皇后娘娘的推波助澜之下，天下人的口风，一瞬之间，直接变了过来。
    不少人知道这个消息之后，听到这番言论之后，也都不约而同的点了点头。
    虽然这其中，还是为了肃清争夺皇位的皇子，但是这个手段，还是不错的。
    历朝历代，皇子党争，哪个不是头破血流？                                    记住网址m.42zw．la
    皇后娘娘这种心胸处理手段，真的是史无前例！
    第二日上朝的时候，朝臣们的脸色各不相同。
    白颜菲坐在龙椅之上，看着下方朝臣们的脸色，微微一笑。
    “今日可有什么奏折要禀报？”
    这个时候，台下一位大臣突然开口。
    “皇后娘娘，昨日敕封懿旨，封大皇子为平乐王，受封三洲之地，可......我们想知道，大皇子和娴贵妃，到底身在何处？”
    他们询问起来，听到这话，白颜菲早就想好了答案。
    “当然是送往姑州，姑州盛家，正好是第一家族，有盛家在，加上朝廷的敕封，大皇子定会福泽平生，怎么，你们对本宫的做法，不满意么？”
    白颜菲直接开口，此话说完之后，让下方有些朝臣们，神情变了一下，忍不住开口。
    “皇后娘娘，您是说，大皇子他们找到了，送往了盛家？”
    皇后直接点头，“自然，怎么，你觉得本宫骗你不成？”
    这话说完之后，那些大臣们面面相觑。
    虽然不少人都不相信，可也不敢当中就这么反驳皇后娘娘。
    “皇后娘娘，可是并未见到大皇子受封，也没有见到大皇子谢恩奏报啊。”
    白颜菲微微一笑，直接开口说道。
    “等到了盛家，再奏报不迟，本宫心胸，还不至于那么小，永儿是先皇最喜欢的皇子，本宫这么做，也是为了陛下。”
    “当然，敕封永儿封王，是陛下早就和本宫商量好的事情，你们对先皇的这个决定，也有异议？”
    白颜菲直接将兴隆帝搬了出来，更是让这些朝臣们有些不知道说什么。
    他们很想询问，这大皇子和娴贵妃如果没有出现在盛家，又当如何呢？
    他们虽然没有询问，但是白颜菲却已经想到了。
    “你们一定会想，如果大皇子他们没有出现在盛家，担心本宫骗你们。”
    “既然如此，本宫就告诉你们，大皇子去了盛家毋庸置疑，至于能不能到盛家，本宫也不敢保证。”
    “毕竟这姑州之地，一向是盛家做主，为了利益，谋害皇子的事情，盛家能不能干出来，本宫就不知道了！”
