    第91章
    “大胆！”
    伏在地沟的赵为民大怒起身：“射死他，莫伤了先生！”
    虽不知先生，为何放下山虎入村，又担心他安全。
    便暗中观察，发现下山虎来见先生，便带人在旁埋伏。
    因为距离远，听不清两人说什么，但下山虎动手了！
    许捕头起身挽弓射箭！
    嗖！
    尖锐破空声传来，下山虎后背汗毛竖起，本能向前一扑。
    一道羽箭贴着头皮飞过，险些贯穿他太阳穴。
    这是他做贼十年，多次死里逃生养出的警觉，有危险会感应。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “呃！”
    看着起身赵为民、许捕头，王渊有些意外：没想到是他们。
    “果然有埋伏，我就知道先生心眼多，不敢单人赴会！”
    劫后余生，下山虎刚松了口气，浑身汗毛再度竖起。
    嗖！
    不远处一个草垛，王撼山破草而出，挥手一甩、一道匕首破空，化作寒芒扎向山虎心脏！
    扑哧！
    下山虎本能向旁一滚，险之又险避过要害，匕首扎在了衣服上，他大口喘气，一脸庆幸：“还好，又躲过了，捡回了一条命！”
    “撼山叔!”
    王渊放下心来。
    早就知道撼山叔会准备，没想到他躲在草垛里！
    “竟然是双埋伏，先生真阴险啊，让人防不胜防！”
    下山虎头皮发麻，刚想爬起来逃跑，背后汗毛又炸起。
    视野上方大树，一个面容桀骜少年跳下，操着枣木棍如山岳压顶砸下。
    呼呼呼！
    下山虎一个懒驴打滚，直接滚到丈许外，大棍砸在地上，直接抽出一道深沟，足足有三寸深。
    “二虎！”
    王渊笑了：这是买了双保险，暴脾气二虎也来了。
    “三重埋伏，先生真惜命啊，幸好我没想杀他！”
    一连三次生死危机，下山虎浑身发软，躺在地上大口喘气，心有余悸道：“还好，三次撒危险俺都躲过去了，总算是保住小命......啊！”
    一句话还未说完，下山虎浑身汗毛炸起，一把菜刀从破开地面树叶，无声无息架在他脖子上。
    却是大虎从一个土坑里起身，浑身树叶漱漱而落！
    “大虎！”
    王渊哭笑不得。
    撼山叔这保险买的也太多了，让人看见还以为他多怕死呢！
    “四重埋伏，先生......”
    下山虎看着王渊语噎，不知该如何评价了！
    一群人围过来！
    许捕头、一群捕快眼热的看着下山虎，这可是五百两银子啊！
    大虎、二虎惊惧看着赵为民，王四海告刘有财时，两人曾一起去过县衙大堂，认出了这位县太爷！
    赵为民抱拳苦笑：“先生早有布置，学生多此一举了！”
    “学生，县太爷在渊哥面前，竟然自称学生！”
