    第992章
    皇后的旨意，自然也是同样第一时间落在了盛家！
    更是传遍了三州之地！
    一时间，三洲之地，顿时震撼起来！
    “完了！要开战了！”
    “皇室要对我们动手了！”
    “怎么办......该死的盛家，为什么要和皇室作对啊！”
    发出这种不愿声音之人，自然都是平民百姓，他们生活只能维持，如果出现战争，自然是火上浇油了啊！
    “平乐王真是太不识抬举了！”
    “没错，明明都给他三洲封王，还要和朝廷对抗！这不是把我们往火坑里面推么？”
    “真是可恶！太可恶了！”                                    记住网址m.42zw．la
    三洲之地，本就不那么富裕，如今要是开战，那不就更完了么？
    更何况，皇后如今搞了这么一手，自然也是有自己的人在这里煽动民情啊！
    说真的，对于这种情况，盛家也是没有想到！
    皇后居然真的开战！
    “哼！白颜菲，还真是好大的胆量啊！居然敢跟我开战！”
    盛方玺知道这个消息，顿时冷笑一声，眼中根本不惧！
    “伯父，正常来说，皇后是不会跟我们开战的，她这个意思，应该只是吓唬我们罢了。”
    姬永思量一番，开口说道。
    “永儿，你猜测不错，皇后就是这个旨意，不过......我们也并不畏惧。”
    盛方玺冷哼一声，他这个盛家也不是白屹立多年的！
    凭借着一些百姓，就想吓唬住自己？简直可笑至极！
    这一切的消息，王渊自然也通过高乐的飞鸽传书收到，看着这两天乱糟糟的消息，王渊也是叹了一口气。
    “事情还真是越来越不好办了啊！”
    李诗涵等人也都知道这些消息，看着王渊，询问起来。
    “夫君，您觉得这一次真的会动荡么？”
    王渊深吸口气，思量半晌之后，开口道。
    “皇后不会不理会盛家的，盛家已经宣布要和大业皇室不死不休，皇后要是不理，那不是示弱么？那天下不知道多少人称王呢？”
    “皇后这一手，不仅仅是给盛家威胁，同样也是给自己时间，她要是想对付盛家，就要动作迅速，不能有任何拖沓之意！”
    王渊说完之后，三女有些疑惑，忍不住开口道：“那......真的要打起来了？”
    “差不多吧，基本上这一场战斗，是没有任何犹疑的了。”
    王渊笑了一下，心中却有些无奈。
    因为这一次，他甚至都知道，会是何人征讨盛家！
    与此同时，皇后从朝堂上下来之后，回到御书房，第一时间让白灵将武陵叫来！
    白灵有些震惊，忍不住开口道：“皇后娘娘，您是要......让武陵征讨盛家？”
    皇后笑了一下，“没错，就是武陵，放眼整个大业，也只有武陵才算是勇冠三军之人！”
    听到这话的白灵有些犹豫起来，“可是......武陵真的会去么？”
    皇后思量一番之后，开口道：“虽然他可能会抵触，但是......武陵是一个忠于大业之人，他不会见到大业分崩离析，而没有任何表示！”
    白灵听到这话，眨了眨眼睛，倒也点了点头。
