    第974章
    武穆，那是大业真正的擎天支柱！
    威名赫赫，镇压着荒庭不敢进犯！
    只可惜，兴隆帝是个昏君，这才导致武穆的死！
    如果武穆不死，怕是如今的大业，也不会这样了！
    “武陵。你能继承你父亲的遗志，确实值得喝一杯！”
    王渊说完，武陵哈哈一笑，直接开口。
    “这是自然，你我今日，不醉不归！”
    武陵立马让人端上酒菜，二人直接痛饮起来。
    “军师，这一次你能为皇后出此计谋，虽然稳定了大业，可是......你也要小心啊！”
    武陵此刻突然开口，王渊笑了一下，自然明白他什么意思。                                    记住网址m.42zw．la
    所谓怀璧有罪，就是这个道理！
    自己有着经天纬地制之才，皇后娘娘怕是不会容忍自己这么离去。
    只是，王渊早就有了办法对付她。
    “放心好了，来之前，我就想好了，更何况，这不还是有你么！”
    王渊说完，武陵顿时笑了起来。
    “哈哈，说的也是，至少，现在要比兴隆帝在世的时候，安全多了。”
    “军师，如今盛家吃了这么一个大亏，他们定然不会放弃，你觉得，他们下一步的棋，在什么地方？”
    武陵开口说完，王渊思索片刻，这才缓缓开口道。
    “就目前来看，盛家虽然没有了争夺天下的大义名分，但是......对于盛家而言，还是有机会的。”
    “这个机会，就在朝廷，就在这个宫中！！”
    王渊说完，武陵愣了一下。
    “宫中？你难道是说......”
    武陵瞬间就猜测到了王渊的意思，心中震动起来！
    朝廷之上，皇宫之中！
    也就是在大臣们下功夫，或者在皇后身上下功夫！
    朝臣煽动，引得朝廷动荡，甚至百官上表，拥护新主，这样一来，皇后娘娘也没有办法！
    自古以来，有过很多这种例子，挟天子以令诸侯，最后百官朝拜，恭迎新主！
    但是这一步，还是有些艰难了一些！
    兴隆帝驾崩的时候，可是稳定了至少大半个朝廷的人！
    除此之外，就是皇后娘娘本身了！
    如果皇后死了，那天子不用想了，定是姬永！
    “军师，盛家想要鼓动朝堂，或者对皇后动手，这两点，怕是都不容易吧？”
    武陵急忙说道。
    王渊笑了笑，“虽然不容易，但是盛家的力量，你可千万不要小瞧！”
    “我甚至可以告诉你一个秘密，蛮夷朝政，盛家都能掺和一脚，甚至，老蛮夷王都是盛家弄死的，扶持的新王。”
    “只不过，这个新王，并不听盛家的话罢了！”
    王渊说完这番话，可是让武陵震惊起来。
