    第961章
    “这都不明白？兴隆帝有着大皇子，虽然年幼，但是也十岁了，而且是神童，朝廷有着左相和右相两位国之宰辅，同样还有这三师所在，更有六部中枢，太子足以掌管朝廷！”
    “有这么多的大臣在，其实用不用皇后，都无所谓的，可是，怎么皇后就掌朝了呢？”
    这话说完，所有人都惊了一下！
    不错啊！
    这件事确实有问题啊！
    大皇子可是十岁了！
    有着这么多济世能臣辅佐，足够了！
    “所以说，这怕是都是皇后一手造成的！”
    “要是这么说的话，当今圣上死的这么蹊跷，说不定就是这个歹毒的女人做的呢！”
    “哼！得位不正，必有祸患，这个女人要是在位，我们大业肯定完蛋了！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    各种议论，全部都说了出来，可以看得出来，对于皇后掌朝，很多人都是不愿的！
    不仅仅不愿意，更是充满了不屑之意！
    女人掌朝，自古都要被诟病的！
    更何况，如今有盛家推波助澜呢？
    此时此刻，盛方玺将这个言论弄了出去，可是引得无数百姓都纷纷议论不已。
    但是这还不够！
    盛方玺直接草拟奏章，直接颁布天下！
    口诛笔伐！
    声讨皇后！
    “盛家，数朝代忠良之辈，一任宰辅，两任国师，一任皇后，一任贵妃，数代忠良，皆是为了皇室，如今皇后当道，当今陛下刚刚驾崩，吾盛家之人，便无葬身之地，贵妃失踪，陛下血脉更是不见踪影，此版行径，我盛家敢怒不敢言！”
    “如今纸包不住火，朝野动荡，我盛家也想询问当今皇后，我盛家之人，到底去了哪里？”
    “如若皇后无法容忍，我盛家自当接回，永不入朝！”
    “还望皇后娘娘，看在我盛家之女，侍奉皇上数十年，更是孕育龙脉，有一皇子，不要伤及性命！更要看在驾崩先皇面上，饶我盛家一命！”
    盛方玺直接将这书信，送到了皇宫深处！
    同时，也撒遍天下！
    无数人都看到了这份手书！
    “皇后还真是欺人太甚！”
    “可不是，盛家世代忠良，绝不能忍受此辱！”
    “皇后，一定要给天下人一个交代！”
    “不错！悠悠众口，如果不是这件事纸包不住火，皇室定不会放出来，如今盛家也算是投告无门，说出这番话语！”
    “悲哀！我大爷悲哀啊！”
    盛家再次推波助澜，这番言论，更是一字一句都不落的，落在了朝堂之上！
    更是让朝堂震动！
    惊骇世俗！
    皇后看着一个又一个的奏章，看着下发大臣，脸色难看无比！
    “皇后娘娘，世间议论，不可不听！”
    “皇后娘娘，这样下去，怕是会激起民愤！”
    朝臣们的话，皇后怎能不知！
    但是她现在就是什么都做不了！
    人找不到，更找不到证据，说明他是自行离去的！
    这种事情，简直就是一个屎盆子，直接扣在了他的头上，让她想要反抗，都没有反抗的机会！
    想要辩解，都没有能辩解出来的话语！
    简直阴狠到了极致！
    “此事本宫知道，退朝吧！”
    皇后脸色铁青，对这事情，发不出一字一言！
