    第916章
    “好。”
    大虎很快就跟在了王渊的身后，二人迅速的迈步上前，直奔杨家而去。
    到了杨府的门前，王渊立刻走到了门口，轻轻的扣了扣门。
    很快，就有一个五十多岁的老者，推开门看了一眼。
    “几位看起来眼生的很，敢问是哪里来的人？”
    说话的人是杨府的管家，他此刻有些疑惑的看向王渊，上下打量着他的衣着打扮。
    “老先生，我叫王渊，今日想要拜访杨家家主，劳烦您通报一声。”
    老先生点了点头，客客气气的笑着说道：“好，那请二位在门口稍等片刻。”
    老先生转身走到了杨武端所在的正厅之内。
    “老爷，有一个自称自己是王渊的人，前来拜访。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “王渊？”
    杨武端一听到这个名字，双眼顿时变得十分严肃了起来，他放下手中的茶杯，沉声说道：“不见。”
    “是，老爷。”
    管家还没等离开这里呢，紧接着就听到杨武端再次说道：“算了，让他们在正厅里面待着吧。”
    “就说我有事情在办，让他们稍等片刻，没有茶，就给他们续上，一直到他们离开为止。”
    “若是他们问起我，你就说我身体不适，不宜见客。”
    “是，老爷。”
    管家点了点头，答应了下来之后，便迅速的转身，离开了这里。
    不一会儿，老先生便回来了。
    他先是客客气气的笑了笑，紧接着一脸歉意的对着王渊说道：“王先生，实在是不好意思，让您久等了。”
    “我家老爷手头上有点要紧的事情要处理，暂时还过不来，希望几位可以在这里喝喝茶，稍微等候片刻。”
    “好。”
    王渊点了点头，接过茶水，喝了一口。
    茶水喝没了之后，立刻有下人进门来，为几人续上茶水。
    眼看着茶水是一杯接着一杯的喝，可是人却一直都没有见到，大虎的神色顿时一冷，忍不住语气不满的对着王渊低声说道：“渊哥，这个杨家家主，到底在搞什么鬼？”
    “他到底是想见我们，还是不想见我们啊，为什么一直让我们在这里等着？”
    “他就算是有天大的事情，也应该尽快办完，过来见我们了吧？”
    大虎实在是有些等的不耐烦了，于是语气极为不满的呵斥了起来。
    王渊微微一笑，没有多说些什么，只是摆了摆手，对着大虎说道：“稍安勿躁，既然杨家家主让我们继续等，我们就等着好了。”
    “但是这也没有个头啊。”
    大虎的脸色十分的郁闷，忍不住摆了摆手，语气带着一丝丝的无奈。
    很快，又是几杯茶被续上了，王渊和众人们已经喝的有些不耐烦，可却还是强撑着自己心中的不快，继续坐在这里。
    众人在这里坐了整整一个下午，连杨家家主的影子都没有看到！
    大虎实在是等不及了，他气恼的对着王渊说道：“渊哥，这个杨家家主到底是怎么一回事啊！”
