    第913章
    但是......
    他们虽然乐意，可事情可没有这么简单啊！
    “王渊先生，虽然我们乐意，但是......除了我们北沙帮之外，还有很多其他的帮派。”
    “虽然我们北沙帮是最大的帮派，但是......驱狼吞虎的道理您是明白的，我们北沙帮做不到只手遮天啊。”
    他们担心的是这个问题。
    这赚钱，自然每个人都愿意了。
    但也要是有钱赚有命花才行啊！
    要是让他们北沙帮和那么多帮派对抗，怕是太难了。
    基本上是不可能的事情了！
    王渊自然也明白，所以开口道：“我明白你们的意思，其他的帮派，我会处理掉，和你们一样。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “最好，将这些帮派合并一下，这样也就方便了。”
    王渊不在乎这点小事儿，收拾一两个帮派，还是再简单不过的。
    不是王渊嚣张，而是事实就是如此！
    一来，自己有着这个本事，所谓擒贼先擒王，没有了领头羊，就是群龙无首，他们自然没有了主心骨。
    二来，自己也不是光顾着杀他们老大，和他们成为死对头，自己还要跟他们合作，一同牟利呢！
    这两点加起来，足以让他们心甘情愿和自己合作。
    没有人愿意和钱过不去的！
    这是一个稳赚不赔的买卖！
    听到这话的北沙帮众人，都傻了眼！
    这个家伙......
    难道要将整个蜀州的土匪都收编了不成？
    虽然蜀州不算是太过富饶，可是这帮派林立，可是不少的啊！
    这个家伙真的有本事将这些帮派都收编了？
    但是看了看死去的老大，这些人都心里都忍不住相信了起来。
    “王渊先生，您能办到的话，我们北沙帮，愿意侍奉！”
    先前开口的那个人，没有任何犹豫，直接表态。
    其他人也都想了想后，点了点头。
    这个世道本就纷乱，大家都为了生存。
    跟着他们老大北沙干也好，还是跟着王渊干也好，都是一样的。
    甚至，此刻听到王渊的话之后，他们反而觉得，和王渊干会更好一些。
    “嗯......你很不错，从今天开始，你就是北沙帮的老大了，你叫什么名字？”
    王渊看着那个开口说话的小伙子，笑着问道。
    “小的狗牙。”
    狗牙急忙恭敬的开口，心中也是止不住的震惊起来。
    “狗牙，北沙帮的事情，就交给你，有不服的，可以随时来找我。”
    “还有......其他帮派，你帮我出去询问圈，看看有没有愿意合作的人，明白么？”
    王渊才不会一个个的去跑呢。
    那样多累啊！
    让狗牙带着人去，一一询问，同意的自然不用更多说了，不同意的，王渊在杀上门去，也就解决了。
    听到这话，狗牙立马点头。
    “好的，王渊先生，我这就操办这件事！”
    说着，狗牙带着人去安排。
    倒是大虎忍不住说道：“渊哥，你放心让他去吗？这个小子......虽然看上起机灵，可是毕竟一直都是一个小弟，我担心做不好这件事儿，要不然我去吧。”
    大虎担心他搞不定，耽误了王渊的事情，所以毛遂自荐起来。
    只不过，听到这话的王渊，却忍不住笑了起来。
    “你去？那以后呢？也都是你去么？”
