    第925章
    王渊并不知道此事，此刻还带着一行人朝着安州而来。
    此刻安州凌云寨当中，红叶和下山虎二人坐在这里，师爷赵伯孝也坐在这儿。
    “大当家，二当家，如今这安州的土匪被我们尽数收缴，怕是军师也没有想到！”
    红叶等人的战力本就不凡，加上有赵伯孝这个师爷在，取下一盘散沙的安州，轻而易举！
    “昨日，有人说军师他们已经朝着安州而来了，怕是今日，就要到了。”
    下山虎急忙开口，也是带着笑意。
    他们高兴，但是最高兴的莫过于赵伯孝了！
    上一次他进言，让王渊为天下苍生而反！
    但是王渊拒绝了，告诉他们九字真言！
    高筑墙，广积粮，缓称王！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    而如今，他们拿下了成州，岭州，安州三州的土匪，足足几万战力！
    虽然只是土匪，但是不容小觑！
    至于金钱，王渊本就经商，钱银不断！
    也算是走到了最后一步！
    缓称王！
    如此一来的话，距离改朝换代，也指日可待了！
    赵伯孝最为激动，他仿佛已经看到，不远的将来，天下大定的那一天了！
    然而，就在这个时候，外面突然有人禀报！
    “报！王渊先生的车马，已经进入安州境地！”
    此话说完，红叶顿时一笑。
    “走！”
    说着，三人带着人马，直接相迎！
    对于这一切，王渊还不知道，此刻坐在车马之上，还想着顺便收拾了这一路的土匪呢！
    结果，刚刚进入安州境内，就看到了几千的土匪，直接将这路拦住了！
    放眼看去，为首的三人，更是让王渊一笑。
    “恭迎军师！”
    赵伯孝和下山虎激动无比，离着遥远就遥遥一拜。
    至于红叶，撇了撇嘴，也拱手一拜。
    王渊哈哈大笑，跨马而来，有些惊讶。
    “看来，你们都已经解决了安州之事？”
    此话说完，赵伯孝立马点头。
    “军师，从这一刻开始，成州，岭州，安州，所有的山寨帮派，都已归心！”
    他说的不是效忠，不是收编！
    而是归心！
    这可和前两者不同！
    效忠也好，收编也罢，只是行为！
    但是归心，才是真正的手段！
    王渊深深看了一眼赵伯孝，又看了一眼红叶和下山虎。
    “这么短时间内，做成这么多事情，肯定很辛苦。”
    赵伯孝和下山虎急忙摇头，“不不不......军师，我们一点都不辛苦，相反，我们干劲儿十足！”
    王渊也笑了，遭逢乱世，如今有了奔头，自然是干劲儿十足！
