    第985章
    “我特意让他们收到我的飞鸽传书之后，给我一个回复，可是......没有回复......”
    黄娇娇说完之后，王渊眉头一皱。
    如果说耽误一日，倒也有可能，但是三日！
    这绝对不可能！
    每一次押送货物的时候，王渊都让他们不要着急，平安到那里就可以，一路上不用那么辛苦。
    毕竟这些人都是黑甲老兵，都是王渊的亲信，路途遥远，如果有事情，耽误一日也无妨。
    更何况，每次都是提前出发，甚至都是五日时间！
    也就是说，里外一算，这已经耽误了足足八日时间！
    这就有问题了！
    “是......赵勇耽误了？”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    黄娇娇说这话的时候，也是有些犹疑。
    这么多次，可从未有过的事情啊！
    王渊摇了摇头，“不会的，赵勇办事儿，很是稳重，是不会出现这种情况的。”
    “而且，就算发生什么耽误行程的事情，他也会通知阳州，甚至通知我们！”
    “如果没有......那一定就是出现了大问题！”
    王渊感觉到出事儿了，神情当中，闪烁着惊异之色！
    而就在这个时候，高乐快马回到了大王村！
    高乐回到这里，直奔王渊住处，见到了王渊。
    “你能来......看来果真出事儿了！”
    高乐掌管蝶网，一般情况下，是不会出来的！
    如今能够来到这里，想必有大事需要亲自对自己汇报！
    “是的，渊哥，去往阳州的商队，全军覆没......都死了，货物丢失，赵勇......身中数剑毙命！”
    高乐说完，王渊脸色顿时冰冷下去！
    “混账！”
    王渊狠狠一拍桌子，恼怒无比！
    竟然有人对付他！
    “这群人劫走了货物不说，还将当地土匪老大，也都斩杀了，通过我们蝶网的收集信息，也是阳州土匪传来的消息，当日有一群高手突然出现在他们的山寨当中，大约三四十人，动手之际，他们根本不是对手。”
    “那些人杀了一些，同时将土匪老大劫持走了，随后在官道上......”
    高乐没有说完，但是王渊也听明白了！
    官道之上，这些人都死了！
    “好厉害的战力，虽然土匪当中，战力不高，但是每个营寨至少几百人。”
    “这几十人就能应对几百人，可不是普通人能拿出手的！”
    王渊眯了眯眼睛，冷哼一声。
    听到这话的黄娇娇，忍不住开口道：“夫君，会是谁呢？”
    王渊当即说道：“放眼整个大业，能够有如此力量的，除了皇后，白家，便是盛家。”
    “除了他们三家之外，不会有任何人，有这个本事！”
    高乐也点了点头，“渊哥，根据蝶网的资料，出手的八成是盛家！”
    王渊问道：“可有什么证据？”
    高乐开口道：“证据没有，我们的人虽然渗透到了盛家，但是很多秘密都接触不到，那毕竟是盛家家主，想要在他身边探寻秘密，怕是不容易。”
    “加上这个人，极为谨慎，所以......知道的不多！”
