    第995章
    如果不能的话，也是要敲打敲打才对！
    只有这样，天下人才知道，盛家是狼子野心！
    同样，也是威慑！
    “武陵，那本宫在这里就现行谢过了。”
    白颜菲开口，武陵受宠若惊，急忙说道：“这是臣的本分，皇后娘娘不必如此！”
    皇后白颜菲叹了口气，笑着说道：“盛家此举，让本宫心中实在是痛心，武陵，你说本宫真的错了么？”
    白颜菲的询问，让武陵深吸口气。
    她自然没有错，虽然掌管大业被人诟病，但是武陵也能明白，兴隆帝的意思，所以说......
    这件事无论怎么怪，也怪不到白颜菲的头上。
    盛家的狼子野心，路人皆知，所以无论白颜菲做什么，都将难免有这一步！                                    记住网址m.42zw．la
    “皇后娘娘，您不要多想，这件事......怎么算，也算不到您的头上，您一定要保重身体，不要伤心才对。”
    武陵只能如此宽慰，其他的话，他也说不出什么来。
    说到底，这也是皇家家事，他能说这么多，已经比平日里大胆了不少，如果再多说，那岂不是惹人厌恶？
    从白颜菲这里离去，武陵就深吸口气。
    明日......
    便是进军三洲之地！
    这一次，他能带去的兵马，只有三万！
    虽然不多，但是都是精锐！
    三万兵马在武陵的手中，堪比旁人的五万！
    而且，武陵也知道，这一仗要越快越好，所以从白颜菲这里离去之后，武陵顿时开始调兵遣将！
    手持虎符，武陵直接开始调动军中兵将，半个小时的功夫，就已经清点好了人马。
    武陵本想着明日出发，但是兵贵神速，思量之中，武陵二话不说，直接就直接朝着三州之地而去！
    他没有给任何反应的时间，甚至，他出发的时候，就连皇后都不知道！
    更别说盛家了！
    对于这种情况，谁都没有想到，一早，武陵的人马已经来到了三洲之外！
    三万人马兵贵神速，根本没有太多的耽搁。
    武陵看着远处的三洲之地，早早盛家就已经开始戒备。
    但是，盛家虽然戒备，可并未想到，武陵会如此兵贵神速！
    “冲！将这南州边城占据！”
    这刚刚是早上，好多人甚至都没有起床，而此刻的武陵，就已经派遣大军直接冲了过去！
    这南州边城不算是要塞，也不是特别难打的城池，所以武陵根本没有费劲。
    仅仅两个钟头的功夫，直接将这边城搞定！
    甚至，这边城的守将，连消息都没有给盛家传递过去，就已经被武陵缉拿！
    所有的叛军，都被羁押！
    守将乃是盛方玺钦点的将领，名为周顺。
    此刻被武陵压在堂前。
    “周顺，你周家世代食大业俸禄，居然跟着盛家造反，还真是好大的胆子！”
    武陵开口，周顺顿时心里咯噔一下。
    他现在还未回过神来，这个家伙怎么就直接将这南州边城给解决了！
    这要是让盛方玺知道，自己不死也要脱层皮啊！
