    第933章
    兴隆帝只能如此开口，他现在还在，所以这动荡可能不会存在。
    但是如果自己驾鹤西去了，恐怕这盛家，不会善罢甘休。
    至于盛家能不能听进去自己的意思，他真的不敢说。
    “臣妾明白。”
    娴贵妃点了点头，只能应下来。
    “好了，你去吧。”
    兴隆帝说完，很是无奈。
    随后，他便拟旨，让五皇子昌儿成为太子，皇后监理朝政。
    这道圣旨一出，顿时让天下大惊！
    女子掌朝，实在是太过不够正统了！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    无数大臣顿时不能接受，纷纷上表，不仅如此，就连左相和右相二人，也都不愿！
    他们任由辅佐永儿，也不想辅佐皇后！
    这是根深蒂固的思想！
    是无法更改的！
    “怎会这样？”
    “陛下为何让皇后监理朝政！”
    “后宫参政，可是要伤及国本的啊！”
    “陛下是糊涂了么？”
    不少人都这般开口，义愤填膺，很是不愿。
    对于这种事情，白颜菲也叹了口气，她不明白，陛下为什么这么做。
    但是她心中也有些庆幸，如果这样的话，这天下，也算是在白家手中！
    东宫建立，仅仅一日，这旨意就已经下达了大业天下！
    所有官吏都看到了这个通报，都懵了！
    让皇后监理朝政，这可是旷古奇闻啊！
    难道大业也要想荒庭一样，让女子当家做主么？
    这通报也第一时间落在了王渊手中。
    他知道这个消息之后，也有些惊讶！
    李诗涵等人，更是如此！
    “夫君，兴隆帝居然让皇后管理朝政，这......这是怎么回事儿啊？”
    “是啊！大业历史之中，可从未有过女人管理朝政啊！”
    “难道......这是白家的手笔不成？”
    三女惊叹开口，不仅仅是他们，就连汪海天等人，也是一脸疑惑！
    “当今圣上，这是走的哪一步棋？让一个女子参与朝政，这......这不是要大乱天下么？”
    汪海天的神情当中，也带着疑惑。
    更别大虎他们了！
    王渊叹了口气，笑了一下，这才说道：“或许......兴隆帝知道自己时日无多了吧。”
    此话一出，众人都愣住了。
    “怎么会这样呢，兴隆帝虽然病重，但是为何会知道自己时日无多，而且......就算时日无多，为何让皇后参政？”
    他们都不解开口，纷纷看向王渊。
    王渊看着上京城的方向，此刻感受到了兴隆帝的无奈。
    此人聪慧不凡，但是却少了心胸，如果心胸宽广一些，大业也不会变成这样！
    “兴隆帝一死，皇后定会参政，无论他愿意不愿意，都会如此！”
    “设立东宫，让大皇子监国？虽然可以，但是区区十岁孩童，如何能站稳朝堂之上？”
    “更何况，他不是皇后亲生儿子，假以时日，大皇子能不能保住性命都两说！”
    “所以......让皇后参政，就是给白家一个定心丸，同时也是告诉盛家，不要动歪心思了。”
    “虽然盛家不一定会相信，但是将这矛盾交还给了白家和盛家，盛家虽然想要出手，可是有着皇后监理朝政的圣旨，有着皇子坐镇东宫的尊贵身份。”
    “盛家......也不好办啊！”
