    第932章
    兴隆帝不是开玩笑，而是真的！
    当年先皇就是因为这个，才让自己迎娶的白颜菲！
    如果他是男子，定当是济世之才！
    “陛下......臣妾怎么可能......”
    白颜菲急忙开口，很是紧张。
    兴隆帝摆了摆手，“不会的，皇后，朕相信你。”
    他叹了口气，心中着实悲凉一片。
    谁能想到，自己身体会这样！
    找不到病因，一日不如一日，所以他要趁着自己在的时候，立马将这东宫之位，建立起来！
    “好了，你去吧，让娴贵妃进来，朕要安抚她一下才行。”                                    记住网址m.42zw．la
    兴隆帝说完，让白颜菲退下了。
    没过多久，娴贵妃走了进来。
    “陛下，您叫臣妾？”
    娴贵妃恭敬走进来，刚刚要参拜，便被兴隆帝伸手拦住。
    “爱妃，来，不用多礼，坐在朕的身边。”
    娴贵妃急忙点头，泪眼滂沱的坐到他的身边。
    “朕这么多贵妃，但是只有你，是朕最喜欢的，你给朕生了个好儿子，永儿，朕十分喜欢。”
    兴隆帝笑了一下，拉着娴贵妃的手。
    “陛下喜欢就好，臣妾受宠若惊。”
    娴贵妃心中很是高兴。
    “朕的身体，你看到了，朕怕是不假时日便要追随先皇，所以这东宫之位，今日便要定下了。”
    兴隆帝看着娴贵妃当即开口。
    “陛下！您......您龙体不凡，怎么会如此，定会痊愈的！”
    娴贵妃急忙开口，兴隆帝一笑而过。
    事到如今，他不想这么想，也不行了！
    即便是心中有很多不甘，但依旧要认命！
    “爱妃，这东宫之位，恕朕不能给永儿。”
    兴隆帝当即开口，此话一出，直接让娴贵妃愣住了！
    不给永儿？
    难道要给皇后的皇子不成？
    她有些惊讶，这一幕自然也落在了兴隆帝的眼中。
    他叹了口气，知道她想什么，所以开口道：“爱妃，朕虽然爱永儿，但是如今的朕，却没有办法。”
    “如果朕身体康健，这江山，十有八九会是永儿的，但是如今......已经不行。”
    “朕如果离去，皇后主掌朝政，你觉得，永儿会坐稳太子之位么？”
    “太子和太后之争，大业必将动荡，而且......永儿年纪尚有，怎么可能是皇后的对手呢？”
    “朕爱他，所以自然要保他性命，为了大业，也是为了他，让他当一个闲散的王爷，岂不更好？”
    兴隆帝没有隐瞒，如今这个时候，事情说不开的话，怕是要祸起萧墙啊！
    娴贵妃听到这里，心中悲凉一片！
    难道密谋的这些，都要给皇后做了嫁衣不成？
    娴贵妃彻底傻了！
    哥哥可是说过，要将永儿扶上帝位的啊！
    可是看兴隆帝的意思，永儿只能做一辈子王爷了！
    这怎么能行呢！
    虽然娴贵妃很爱兴隆帝，但是她也知道，这是改变家族的契机！
    除此之外，不会有任何机会了！
    “陛下......臣妾知道......”
    虽然她心中不甘，但还是急忙说道。
    “你们明白朕的心意就好，你是朕的爱妃，应该明白朕的心思。”
