    第95章
    李三思看的脊梁骨直冒凉气：“为民兄，这这计策谁想出来的？”
    赵为民眯眼：“我昨天去了王村，这是先生的教诲！”
    “什么，竟然是他！”
    李三思勃然大怒：“他好大的胆子，竟然想出这等计策，这是与天下官绅为敌，这是要断读书人的前程，此策若传了出去，别人知道他与李家关系，我父亲又要被连累的不能翻身。”
    赵为民蹙眉：“无忧贤弟莫慌，此策我会以我名义上奏，不会写出他的名字，也绝对不会牵扯到李家！”
    李三思抱拳俯首：“多谢为民兄！”
    赵为民眯眼：“抛开个人利害关系，不知无忧兄怎么看此策，推行下去是否挽救大业，为王朝再续命一百年！”
    “......若真按此策推行，自然是可以的！”
    李三思沉吟许久：“但是为民兄，不是每个读书人都是你，想为天地立心、为生民立命、为往圣继绝学、为万世开太平；大业再长久，若不能优待读书人，谁又愿意为朝廷卖命。”
    赵为民苦笑！                                    记住网址m.42zw．la
    也是，谁还为朝廷卖命，衮衮诸公都在争权夺利！
    便连天子也为了排除异己，将黑甲军那等国之重器毁掉。
    不然，大业何至于，被荒人逼迫至此！
    李三思催促道：“为民兄，快写推荐信吧，不管你如何推崇他，我始终看好建业贤弟，家有余财不说、举人功名未来可得，稍加栽培便是国之栋梁！”
    “国之栋梁！”
    赵为民哂笑提笔，也不再辩解什么，写了封推荐信。
    李三思拿信高兴离去。
    赵为民又提笔：“海天老哥，我在富县任职，发现一少年，有经天纬地雄才......定龙台诗会，望兄多照拂......”
    ......
    “族、族长，有件事情，我感觉我必须给你讲下！”
    大王庄，一个青年找上了王必中，说话时战战兢兢！
    “大军啊！”
    王必中眼神一瞥，一手捻着山羊胡，阴阳怪气道：“你不是进了捕鱼队么，在王渊手底下挣钱么，有什么事该跟他说啊，找我这个族长有什么用！”
    这些天，大王村权力转移。
    他这个族长说话没人听了，别说比不上王渊、王撼山，便连大虎、二虎、王四海、王二狗都比不上了。
    是以遇到王渊手下人，说话便阴阳怪气！
    “这事不一般！”
    王大军一脸凝重道：“这些天经常跟郭仓三兄弟在一起的那些人，我有次恰巧听到他们说话，发现了他们真实身份！”
    感觉事情很大，王必中眯眼道：“什么身份？”
    王大军牙齿打颤：“他、他们是三虎寨的来踩点的山贼！”
    “什么？”
    王必中尖叫起来，牙齿也开始打颤：“他、他们踩谁的点！”
    山贼踩点，一般踩富裕的，整个大王村他是首富、王渊次之。
    三虎寨若踩他的点，那他一家老小、积攒钱粮，危矣！
    “不是踩你的点！”
    王大军低声道：“他们是来踩王渊的点的，不过好像又被王渊给钱收买了，但三虎寨山贼还在不停的来啊。”
    王必中蹙眉：“那你跟我说这个是什么意思！”
    王大军一副快哭样子：“我想让你拿个主意啊，不然那些山贼一来，王渊他有马车可以跑，还有大虎、二虎、郭家三兄弟保护，万一山贼找不到他，在村里乱杀人，我们不就遭殃了！”
    “不错，山贼是来杀他的，危险却让我们承担，不行，这事不行。大军，你去告诉大家，咱们一起去找他！”
    王必中双眸兴奋。
    终于逮住机会，能狠狠打击败家子威信，恢复族长威严了！
