    第904章
    兴隆帝的这个问题一出口，顿时让白颜菲惊了一下！
    这个问题......
    她吓得花容失色，顿时跪在了地上。
    “陛下......您......您怎么这么问呀，太子谁来做，自然是陛下您圣心独裁啊！又怎么能是我一个女流之辈能够插言的？”
    白颜菲知道，陛下肯定是猜忌了自己！
    要不然，是不会问出这种问题的！
    说真的，白颜菲也知道，陛下为什么会如此猜忌，如今朝堂之上，有着太子是她儿子的言论，也有是娴贵妃大皇子的言论。
    所以，陛下这才来兴师问罪！
    但是说真的，她可从未插手过朝堂之事啊！
    此话一出，那兴隆帝冷哼一声。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “是么？皇后治理朝政，也是一把好手，居然说自己没有想法，还真是可笑！”
    “说吧，朕听听你意思，看看这太子之位，谁来做更合适！”
    兴隆帝冷哼一声，此刻说什么也要好好敲打敲打皇后才行！
    不仅仅是皇后，还有娴贵妃！
    他都要敲打敲打！
    让他们知道知道，这个天下，谁做主！
    皇后脸色难看无比，受到了无妄之灾，实在是有些郁闷！
    但她并非是花瓶，思量之后，这才缓缓开口说道：“陛下......此事......臣妾确实不知道应该说什么，如果真的让臣妾说的话，臣妾觉得，无论是谁坐太子，都是陛下的儿子。”
    “陛下圣心独裁就是了......”
    “虽然五皇子是臣妾的儿子，臣妾也希望他能成为太子，但是......那是国之储君，未来的天子，无论是德行，都是如同陛下一般才行！”
    “五皇子还在襁褓之中，如何看得出来，如果他日后真的有本事，让陛下放心，真心托付天下，臣妾自然愿意。”
    “但是如果他没有那个本事，就做一个办事儿的王爷，做一个臣子，也是应该的！”
    白颜菲急忙开口，此话说完之后，倒是让兴隆帝眯了眯眼睛。
    这话倒是给他提了个醒！
    五皇子刚刚出生不到一个月，他来做太子，根本就不合适！
    他对皇后很了解，就算是他有私心，也不会在这个时候跳出来的！
    五个皇子当中，就目前的情势而言，都有机会成为太子，但是这个刚刚出生的襁褓婴儿，希望是最小的！
    毕竟东宫可是国之根本，既然立了，就不能轻而易举废之！
    所以，这必将是一个重中之重的选择！
    皇后知道，就算她想要让五皇子成为太子，别说过了自己这一关，就是朝堂之上，怕是也很难吧！
    “皇后，你能这么想，朕很欣慰，不过......最近朝堂上的事情，想必你都听说了吧，朕近来身体不好，所以这朝臣们为了大业考虑，让朕立下太子的位置。”
    “朕不知道让谁当这个太子，更不知道此时是不是要立太子，所以......朕都没有想好的事情，旁人就更不要为朕劳心劳神了，你可明白！？”
    兴隆帝这番话意思很简单。
    那就是朕还没有想要要立太子，规束一下你们的言行！
    他很不高兴！
    白颜菲自然听得明明白白的。
    “陛下，您放心，臣妾是绝对不会干扰朝廷的，对于朝廷所说的立嗣之事，臣妾更不会插言，也会规束一些人的言行的。”
