    第998章
    短短一日，此刻还并未到了下午！
    武陵就已经攻破一座城池，俘虏接近两万人！
    这可是对于盛家来说，可是损失严重啊！
    对于这一切，盛方玺还并不知道！
    此刻的他，还美滋滋的等着众人凯旋，带着武陵回来！
    “将这些人丢进边城羁押，听候发落！”
    武陵说完，也没有讲究太多，趁着将士们气势恢宏，二话不说，直接深入。
    到了傍晚，这南州一地，直接被武陵掌握！
    而这个时候，盛方玺也终于知道了消息！
    “什么！周顺叛变！我们的三万人都被擒拿，南州失守？”                                    记住网址m.42zw．la
    盛方玺顿时傻了！
    仅仅一日啊！
    这才一日！
    南州居然失守了！
    这......
    这怎么可能！
    “父亲，刚刚才弄清楚，昨日半夜，武陵就率领三万大军，天蒙蒙亮，就袭击了南州边境之城，擒拿了周顺！”
    “他的信笺，都是武陵捏造而来，为的......就是诓骗我们这三万人马啊！”
    盛东源知道了这些消息之后，可是惊恐连连啊！
    这个武陵，居然这么强悍！
    这才多久啊！
    就拿下了一洲之地！
    这般速度，简直太厉害了吧！
    就连盛方玺也没有想到，会是这个结果！
    真是......
    让他意想不到！
    “皇后还真是找了个厉害家伙，武陵传承其父，本就实力不凡，被他一日攻打下南州，是我没有想到的事情。”
    “但......这并不碍事儿，南州本就是最外之州，那里也是我设下的交战之所，就算被拿走了，又能如何？”
    “只要我姑州不动，海州不动，大业就那我们没办法！”
    “大业不会有那么多人马，看守南州之地，等到武陵退去，那里自然还是我们的！”
    “吩咐下去，全力戒备，武陵休想踏入我海州一步！”
    盛方玺冷哼一声，此话说完，海州直接戒备，无数关塞顿时布满将士。
    而武陵也知道，他不可能拿下盛家！
    就算他的人马在精良，也是无用，毕竟人数差距太大！
    他能动用的，不过就是这三万人马......
    只不过......
    武陵并不在意，而是驻扎之后，当日便写下书信，一共两封，直接飞了出去！
    第一封书信，朝着白家而去！
    这第二封书信，便是来到了王渊手里！
    三洲的战况，高乐第一时间就掌握了，将消息带给了王渊。
    看到这战果，王渊也笑了一下。
    “武陵不愧是武陵，兵贵神速，怕是盛家还没有反应过来呢，便被侵占了一周，着实有趣！”
    王渊笑着开口，此话落下之后，高乐开口道：“渊哥，您说武陵动作这么快，怎么感觉，都不像是真打一样！”
