    第912章
    王渊的这番话说完之后，顿时让北沙帮的人都傻了眼。
    让他们北沙帮换个老大？
    这小子莫不是个疯子吧？
    连这种话都说的出来？
    “哈哈哈......王渊，你还真是有意思啊，在我的地盘，跟我的小弟们说这种事，真是找死！”
    北沙老大一脸讥讽的看着王渊，仿佛看到了一个天大的笑话。
    王渊笑了一下，没有理会北沙老大，而是依旧看着这些小弟们。
    不过，他们也让王渊失望了，居然没有一个人敢跟着自己干的。
    他笑了笑，随后再次说道：“你们是不敢对吧，那如果你们的老大死了呢？你们可愿意跟我合作？”
    说这话的时候，王渊就像是在说捏死一个蚂蚁一样。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    这让众人更是懵了！
    他们这么多人包围他们两个人，他还说要杀了他们老大！
    这家伙肯定是一个疯子！
    北沙老大也是这么觉得的，同时也没有了耐心，直接一挥手。
    “将王渊给我拿下。”
    他开口之后，王渊摇了摇头，淡淡道：“杀了吧。”
    此话落下，大虎直接掏出手枪，在所有人都没有反应过来的瞬间，一枪打在了北沙老大的脑袋上。
    砰的一声！
    一枪毙命！
    北沙老大的脸上还带着不屑的神情，但是那表情，永远定格在了这里！
    紧接着，他便扑通一声，摔倒在地，死的不能再死了！
    这一刻，北沙帮的众人都惊了，也不知道谁先开口，众人瞬间就怒了！
    “混账！杀了我们老大！给我偿命！”
    “杀了他们！”
    “给我杀！”
    这些人说着就要扑杀过来。
    然而这个时候，大虎再次举枪，直接连开了五枪！
    五枪落下之后，再次带走五个小弟的性命！
    在这一刻，众人才瞬间冷静过来！
    看着大虎手中的燧发枪，一个个都傻了眼！
    他们哪里见过这种武器啊！
    只是听说过！
    这一枪一个人，他们怎么可能斗得过呢！
    “现在可以好好的想一想我刚刚说的话吧？”
    王渊笑了一下，随后坐在那里，继续喝茶。
    北沙帮的众人面面相觑，都咽了口唾沫。
    刚刚他们不理解，可是现在明白了王渊是什么意思了！
    他还真有这个实力！
    “我呢，是一个商人，想要建立一个商路，我王渊过往的商品呢，你们给个面子放行，每一次，我都会给你们留下过路费和保护费，这个合作是长期的。”
    “但是......不要打我东西的主意，不然的话，我会杀人的。”
    “所以......这个合作，你们同意么？”
    王渊看着众人，直接询问起来。
    这些人当中，最前面的那个人眨了眨眼睛，思量了一番之后，当即说道：“王渊先生，您的合作，我们乐意......”
    废话，自然是乐意了！
    王渊都已经干掉了他们的老大，他们还敢说不乐意？
    更何况，这是长期的买卖，要是真的做成了的话，可是会收到好多钱的！
    毕竟他们也要有所营生才行。
