    第915章
    “他们把持着官道，对过往的商贩收缴保护费，价格高的出奇！”
    “不过只要是交了钱，就可以平安运货，估计这群人就是靠着这个发家致富的。”
    大虎的话，让王渊十分震惊。
    没有想到，大家族和土匪竟然是一家人，那么也就是说，这已经形成了一条默认的产业链了？
    “渊哥，我还听说，杨家之所以可以如此的猖狂，肆无忌惮，还有一个原因！”
    王渊神色急切，连忙问道：“好了，你就别卖关子了，快说到底怎么回事。”
    大虎神秘兮兮的凑了过来，压低了声音小声说道：“杨家背后的靠山，是阳州知府大人的亲弟弟！”
    “什么？”
    王渊一听，神色立刻震撼不已。
    原来杨家可以如此和土匪勾结，而且还肆无忌惮，大摇大摆的把持着官道，这么多年一直都没有被剿灭，是因为有阳州知府这个强横的靠山，在背后作为支撑啊！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    怪不得！
    “那公子，我们现在可怎么办？”
    黄娇娇和胡梦莹神色担忧的看向王渊，轻声询问道。
    “别急。”
    王渊思索了片刻，似乎是并没有在意很多，他摆了摆手，随意的说道：“我们直接去找杨家谈这件事情，摆明了我们的目的，我相信任何一个商人，都不会错过这么好的一个赚钱的机会的。”
    可大虎却有些担忧，他摸了摸下巴，犹豫的询问道：“渊哥，我觉得杨家一定会狮子大开口，要我们高价的。”
    “毕竟我已经打听过了，那些个商人，没有一个不是缴纳了高额的保护费，才得以有资格从官道上畅通无阻的走过去！”
    “若是我们直接去找杨家，他们一定也会开出来高额的天价！”
    大虎的担心，确实很有道理。
    可是王渊却一脸平静，他没有一丝慌张，反倒是气定神闲的笑着点了点头。
    “你说的没错，杨家一定会对我们狮子大开口的。”
    “啊？”
    看着信誓旦旦，十分笃定的王渊，此刻三女和大虎的脸色，顿时诧异的互相对视了一眼。
    “相公，这是为什么啊？”
    李诗涵不解的反问道：“要是他们狮子大开口的话，我们还有必要和他们合作吗？”
    “当然有必要了。”
    王渊笑着说道：“他们有人脉，有势力，有钱还有后台，靠着这么多天时地利人和的东西围绕，他们当然有资格要高价了。”
    “而且他们扶持了这么多的土匪，当然要多赚点钱了，作为一个生意人，他们考虑的方方面面有很多，这些都是原因。”
    大虎听后，似懂非懂的点了点头。
    胡梦莹笑着附和道：“如果是我的话，我也会和公子说的一样，多要高价的。”
    “你们这绕来绕去的，我还真是听不懂！”
    大虎摆了摆手，一脸的懵逼，不明白为什么明知道杨家要高价的前提之下，王渊却还是一副无所谓的样子，似乎要这笔钱，是杨家理所应当的事情。
    “好了，你听不懂也没有关系。”
    王渊摆了摆手，对着众人说道：“诗涵，你们三个姑娘在驿站休息，我带着大虎去杨家拜访一下，商量一下接下来合作的事情！”
