    第918章
    杨武端没有生气，但也没有正面回答儿子的问题，反而询问起来。
    “儿子，你知道王渊这一路上，都干了什么么？”
    杨武端说完之后，杨廷想了想说道：“听说王渊好像在组建什么商路啊，这应该是好事儿吧。”
    “没错，这也算是好事儿，你且说说，这好在哪里？”
    杨武端再次问道。
    杨廷想了想开口道：“利益吧，这样一来，我们就能收到更多的保护费。”
    杨武端点了点头，“不错，你说的一点都没错，我们确实能收到更多的保护费。”
    “但是还不够，仅仅是保护费，我大可不必这样。”
    杨廷不明白父亲这是什么意思，但是还是询问起来。
    “父亲大人难道另有深意？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    杨廷说完，杨武端点了点头。
    “自然，我就是要晒一晒他，只有这样，他才能明白，和我们合作不容易，所以这价格，也就好谈了。”
    “这个王渊，是个有钱人，不宰白不宰。”
    杨武端说完之后，杨廷愣了一下。
    虽然父亲说的没错，可是这收取保护费能有多少银两？
    父亲没有必要那么较真吧！
    就算要的多，王渊也要给得起才行啊！
    要是这一路利润都少的可怜，给他们分到的保护费能有多少呢？
    “父亲大人，我明白您的意思，可是我还是觉得，保护费说到底，也没有多少，而且，王渊也不会天天过来送货啊，所以......没有必要因为这点事儿，得罪他吧？”
    “说到底，这个王渊和白家关系不错......”
    杨廷此话说一点没错。
    这也是他们杨家掌握的资料。
    虽然杨家比不上这些四大家族，但是也是阳州的霸主级别的存在。
    但是仅限于这阳州！
    其他地方可就不行了！
    这还是因为自己那位知府大人的伯父，要不然杨家也不会发展到这个地步！
    杨武端哈哈笑了起来，他看着自己儿子，很是满意。
    “儿子，你能想这些，实在是不容易，你说的不错，因为这点事儿，自然不会了，父亲这么做，是有别的深意。”
    这话说完，杨廷有些惊叹起来，不太明白，父亲这是什么意思。
    “还请父亲大人为儿解惑。”
    杨武端笑了一下，这才挥了挥手说道：“将那些东西拿过来。”
    管家听到这话，点了点头，随后立马取来了一个盒子，放到了桌子上。
    杨武端将这盒子打开之后，里面放的东西，如果王渊在这里的话，一定能知道，这是什么！
    都是他的商品！
    看到这些东西之后，杨廷愣了一下。
    “父亲大人，这是什么东西啊？”
    杨武端笑了一下，这才说道：“这里面都是王渊贩卖的东西，这可都是好东西啊。”
    “这是水晶糖，我们所买的那些，大部分都是宫里面的，可是王渊做的水晶糖，不比宫里面的差，反而还好上一些。”
    “还有是个所谓的香水的东西，也是极为好闻，比香囊强出太多太多。”
    杨武端一一列举，拿出的这些东西，都让杨廷惊讶起来。
    “这些......都是王渊的么？”
