    第970章
    皇后白颜菲震惊无比，看着王渊眼神都变了！
    如此经天纬地之才，简直让人不敢相信！
    这种手段，简直就是神乎其神啊！
    “王渊先生，您太厉害了！真的是太厉害了！”
    “这种手段，简直让人不敢相信！”
    白颜菲说的是实话，这种情况之下，文武百官都没有办法，左相和右相都没有办法，而她同样没有办法！
    但是王渊......
    居然想到了！
    甚至，还反其道而行之，让这个矛头，直接丢给了盛家自己！
    这般手段，实在是让人惊叹，让人不敢相信！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “只是......王渊先生，我们如今已经对外宣称，大皇子和娴贵妃已经失踪了，这道懿旨，如何颁布？”
    皇后此刻，突然想到了什么，忍不住询问起来。
    听到这话，王渊笑了一下。
    “此事没什么，再发一道懿旨就好了！”
    “不用提失踪和不失踪的事情，反正就是为了堵住天下悠悠众口，明白的人，自然明白，不明白的人，永远也看不懂。”
    “这道旨意一下，相信我，盛家比您更着急让大皇子和娴贵妃出现。”
    “更何况，您可以推波助澜，甚至，宣称找到他们，已经送往姑州。”
    “总而言之，这些都不重要，重要的是这封王的旨意！”
    王渊说完之后，白颜菲也就明白了过来！
    天下人又不是谁都能看到大皇子和娴贵妃的！
    盛家要做的，也不过就是以失踪为因，最后栽赃陷害自己对大皇子和娴贵妃出手，到时候用大义来召集天下贤臣，与朝廷作对！
    有了这道旨意，就简单了！
    “对了，皇后娘娘，这道旨意，您也可以宣称是陛下的意思，反正，这种恩宠，如果陛下当时想到了，也会同意的，不是么？”
    王渊这个时候，再次开口，此话说完，白颜菲直接点了点头。
    “不错！不错！”
    “用陛下的意思来办，更加简单了！”
    白颜菲很是高兴，随后便二话不说，直接让人传旨下去！
    一瞬之间，这道封王圣旨，直接布满天下！
    “皇后娘娘懿旨，谨遵陛下圣谕，敕封姬永为平乐王，敕封姑州，南州，海州，三洲之王！”
    这一道旨意下去，天下震惊！
    而皇后也让不少人，同样开始散步王渊所说的意思。
    “听说了么？前一段时间说大皇子和娴贵妃失踪了，其实根本没有，就是他们母子担心皇后娘娘对他们动手，这才藏了起来。”
    “不过被皇后娘娘找到了，皇后娘娘心怀陛下，更是知道大皇子是皇上的骨肉，更是为了向天下人证明，自己不是狠毒之人，直接将这三洲之地敕封给了大皇子，让他来到姑州封地，永世为王！”
