    第980章
    此时此刻，大王村当中！
    如今的大王村，早就发生翻天覆地变化！
    家家户户，都是宅院，各处修建极为工整，如果不是知道这里曾经是村县，还以为是哪个富饶之村呢！
    在这大王村中心，一栋巨大的庄园坐落。
    这里，便是王渊所在！
    此刻，地下一间巨大的密室当中，王渊坐在首位。
    大虎站在身后，三女坐在两侧，下方分别便是高乐，王撼山，汪海天，唐莽，二虎，以及赵大锤祖班，还有红叶，下山虎，以及赵伯孝！
    一年的时间，众人的精神反而更加的饱满，不仅如此，他们每个人身上，都透露着一股稳重之意。
    虽然时间才过去一年，但是这一年，他们每个人都无比辛苦！
    “一样一样说吧，高乐，先从你的蝶网开始。”                                    记住网址m.42zw．la
    王渊开口，高乐也没有任何废话，直接禀报。
    “蝶网组织，全面启动，整个大业，基本全部在掌握当中，除去大业之外，荒庭，蛮夷，乃至于匈奴，都有我们的线人！”
    高乐的蝶网组织，进益很快，一年时间，就已经建立成套体系。
    在高乐的带领之下，已经有源源不断的情报，开始反馈而来！
    王渊点了点头。
    “主要便是白家，盛家，已经朝堂之上，各个大人，都要监控，所有消息，都不能落下，明白么？”
    王渊说完之后，高乐立马点头。
    “公子放心！”
    说完了蝶网，王渊看向了王撼山。
    王渊已经将武陵给他的武家拳法，交给了王撼山。
    王撼山本就是武穆亲卫，他能学习最为精髓拳法，想必武穆在天之灵看到，也会很高心的！
    “暗中高手已经培育出来，以黑甲老兵为首，足足百人！”
    “这百人，都是一等一的高手，不敢说是位于顶尖，但是一般的高手，不是他们的对手！”
    撼山叔的他们的暗部高手培植计划，王渊也没有落下，他们的作用现在看上去很小。
    但是一旦有了事情发生，他们各个可都是以一敌百的存在！
    特别是一些艰难的任务，他们最合适不过！
    “很好！”
    王渊很是满意，最后看向了红叶。
    红叶没有说话，而是让赵伯孝汇报。
    “公子，三洲之地的土匪，已经完全集结，所有土匪都归于青龙峡统领，足足四万人！”
    “这四万人虽然散落在各个山寨当中，但是一支穿云箭，定会集结一处！”
    “不仅如此，还按照公子的吩咐，开始教导他们兵法，如果真的上阵杀敌，绝对不会单单土匪那么简单！”
    赵伯孝他们培养的便是大军！
    四万人，虽然不多，但是对于自保已经足够了！
    更何况，他的四万人，就算是面对十万人，都毫不逊色！
    因为，王渊有赵大锤！
    “舅舅，你那里的情景如何？”
    王渊说完之后，赵大锤立马开口。
    “这一年，投入了大量的银子，所需要的武器，都已经打造出来。”
    “刀叉剑戟就不用说了，都是按照唐刀的工艺来的，除此之外，还有软甲等等，足够配备四万人！”
    “至于燧发枪，只能配备千人，手雷虽然多，但是按照一人十雷的条件下，也只能配备千人！”
    “另外，弓弩等等......也都足够四万人驱使！”
