    第977章
    白震堂也只能一笑，至于他心中到底是不是真的放心下去，只有他自己知道！
    上京城的事情解决的差不多，王渊自然要离去。
    只不过，白颜菲真的舍不得。
    “先生，你之才华，本宫知道，你若愿意真心辅佐，日后本宫可以敕封你为太师，辅佐天子，未来做宰辅，百官之首，也是可以的！”
    白颜菲可是下了重饵啊！
    百官之首，宰相！
    那可都不是一般人能够做的啊！
    甚至，很多人都给不出这个条件啊！
    王渊也有些震惊，没有想到皇后娘娘，居然有这么大的诚意。
    但是......                                    记住网址m.42zw．la
    他还是直接摇头说道：“皇后娘娘，您的好意，我心领了，我对于朝堂，本就没有任何兴趣，至于做官，更是如此。”
    “我是一个闲散之人，只喜欢吃吃喝喝，玩玩乐乐。”
    “不过，皇后娘娘请放心，我知道自己应该做什么，如今大业动荡，我肯定是站在皇后娘娘您这里的，只要大业不动荡，我才能好好做生意，才能安心的享乐。”
    “所以，这也是我这一次，为何来到这里，相助皇后娘娘的缘由了。”
    王渊没有隐瞒，直言相告，这番话说完之后，皇后娘娘倒也点了点头。
    对于王渊为人，她还是了解一些的，看得出来，此人确实不是一个喜欢做官之人，从知道这个王渊开始，他就是做生意，搞钱。
    一直都未曾改变。
    “本宫还真是为你可惜，先生，本宫的旨意，一直都为你留着，只要你想，随时可以来找我。”
    皇后娘娘深吸口气，只是王渊去意已决，自然不好阻拦，所以只能应了下来。
    “皇后娘娘，保证，盛家不会什么都不做的，小心朝臣，小心自己的安全。”
    “更要小心蛮夷！”
    王渊说完，皇后白颜菲立马点头。
    “本宫明白，先生，我送您！”
    白颜菲亲自给王渊送出了宫。
    这一次来到上京城的日子可不多，仅仅两日，就结束了。
    王渊此刻，与大虎一同，坐着高头快马，便朝着大王村归去！
    “渊哥，您这一次的计谋，还真是妙啊，只不过，这盛家能不能知道，是您的主意呢？”
    大虎别的不担心，只是担心，如果这件事他们知道的话，会不会对王渊出手！
    盛家可不是普通家族，真的要动起手来，怕是会卷起一阵巨大的风浪！
    王渊叹了口气，“现在不知道，估计也会知道吧，不过，放心好了，我们在大王村当中，盛家就算来了，也讨不到任何便宜！”
    王渊早就将大王村打造的如同铁桶一般，盛家要是敢来进犯，王渊绝对让他们后悔！
    “嘿嘿，渊哥，这一次回去，是不是成婚了？”
    大虎这个时候突然想到什么，忍不住开口说道。
    王渊眨了眨眼睛，确实该如此了！
    这天下虽然未定，可是并不影响自己。
    况且，自己能等，但是这些女子总要给一个名分。
    这个世界，和那个世界不同，王渊还是要多为她们考虑才行！
    “回去有的忙了。”
    王渊笑了一下，二人一路绝尘，朝着大王村而去。
