    第984章
    赵勇跑的飞快，他根本就不敢停下来！
    可是下一秒，他却惊愕的发现，不远处的一棵树下，一名身穿黑衣，手持匕首的男子，正目光灼灼的盯着他看着。
    看到这一幕的赵勇，忍不住脸色一沉。
    他下意识的握紧了自己手中的长刀，怒吼一声，便朝着男子猛冲了过去！
    “胆敢阻拦我者，杀无赦！”
    一声怒吼之下，赵勇的周身上下，似乎是弥漫着无穷的力量，瞬间迸发而出，让他脚下的步子飞快，杀气十足！
    树下的男子冷哼了一声，挑眉笑着说道：“你对自己的实力，怕是没有认知。”
    “什么样的货色，也妄想与我一战？”
    男子踮脚，直接纵身一跃，提起手中匕首，朝着赵勇所在的位置上，便愤然轰击而去！
    只见寒光一闪！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    赵勇惊愕的瞪大了双眼，只觉得脖间一凉，他甚至连还击的力气都没有，就直接重重的摔在了地上，一击毙命。
    男子漠然的扫了一眼瞪大双眼，死不瞑目的赵勇，潇洒的收起了自己手中的匕首，迅速的转身，便头也不回的离开了这里。
    与此同时，另外一边的小弟们，也逐渐败下阵来！
    小弟们被打的死的死，伤的伤，有几个还在坚持着，死死的抱着劫匪头子的腿，试图不让他们靠近货物。
    可是劫匪头子却冷哼了一声，直接飞起一脚，便轻轻松松的将这群小弟们，给踢飞了出去。
    其余的几个劫匪们，手起刀落，直接将众人尽数斩杀，不留一个活口。
    冷风吹过，发出莎莎的响声，一阵香味扑鼻而来，劫匪深吸了一口气，紧接着立刻走到了车子旁边，检查了一番。
    “老大，是真的货吗？”
    小弟们连忙追问。
    “没错。”
    劫匪头子冷笑一声，拍了拍车子，笑着说道：“走，回去交差！”
    ......
    此时此刻，对于这种事情，大王村并不知情。
    甚至，直到一日之后，黄娇娇才收到飞鸽传书。
    正是阳州驻守的黑甲老兵，他们每一个人都负责一州之地的生意。
    足足两日都没有送到的货物，他们自然有所担心了！
    黄娇娇拿到这信笺之后，愣了一下。
    “货物未到？这是为何？”
    黄娇娇有些诧异，这一次负责押送的可是赵勇啊，而且，这一年来，无数次的往来，早就应该轻车熟路，怎么会耽误了时间呢?
    黄娇娇并未多想，甚至也没有想这件事到底怎么回事儿，只是单纯的认为，他延误了时间罢了。
    随后，她直接发出一道飞鸽传书，传到阳州的土匪老巢，询问情况，同时，也让他们帮忙运输。
    可是这一日时间都过去了，依旧没有收到任何回信！
    黄娇娇特意在信上写着，让他们收到信笺之后，给一个回复。
    怎么会这般？
    黄娇娇感觉到了事情不对劲儿！
    正常来说，这个时间应该已经来到了阳州啊！
    可是足足比正常的时间，延误了三天之多啊！
    黄娇娇急忙找到王渊，将这件事告诉了王渊。
    “三日？已经延误了三日了？”
    王渊愣了一下，忍不住问道。
    “没错夫君，昨日之前，我便收到了飞鸽传书，并未按照时间达到货物，我本以为是路上有事情耽误了，特意让阳州的土匪帮着运送一下。”
