    第948章
    王渊点了点头，随后思索片刻这才开口道。
    “就算这般，可这是关乎千秋大业之事，怎么能如此草率，况且，既然这样，你们白家，就更没有必要因为一个人这样了。”
    王渊开口，说完这句话之后，白飞飞也深吸口气。
    话虽如此，可是她心中，还是有所犹疑。
    “王兄，如果这件事，放在你身上，你当如何？”
    白飞飞询问起来，很想知道王渊心中所想。
    听到这话之后，王渊笑了笑，“如果是我，我可能会放弃所谓的王业吧，毕竟......我对天下没有那么多的兴趣。”
    王渊说完，白飞飞愣了一下，随后似笑非笑起来，“王兄，是真的么？只是......我看到的，你好像也做了很多准备啊。”
    虽然王渊做的隐蔽，但是白家毕竟不是普通家族，想要隐瞒他们，让他们察觉不到一丝一毫，还是很难的！
    “为了自保罢了，天下动荡，我能有什么办法？你知道，我这个人最不喜欢麻烦事情，最喜欢的就是逍遥快活。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    王渊的性情，白飞飞还是知道一些的。
    叹了口气，白飞飞拱了拱手，开口道：“王兄，今日之话，我会转达给我父亲的，只不过，我们白家会做何种选择，我也不知道。”
    白飞飞说完，驾马而去。
    王渊目送他离开，心中一沉！
    大业，真的要动荡了！
    至少，如今大业，要有两家争雄！
    盛家和白家，本以为仅仅只是他们两家。
    可还有大业皇后！
    她是不会将基业交给白家的了！
    这样一来，这一场争夺天下之战，更加艰难了啊！
    这个时候，李诗涵三女走来，看着离去的白飞飞。
    刚刚的对话，她们也都听到了，陷入了无尽的担忧之中。
    “夫君，看来这大业真的要动荡起来了......”
    国家动荡，百姓有岂能不遭殃？
    对于这种事情，王渊也没有办法，只是叹了口气罢了。
    “公子，你说这动荡，何时能结束？这天下，会是白家，还是盛家的？”
    三女很是好奇，而听到这话的王渊，思索片刻开口。
    “如果不知道皇后和兴隆帝之间的关系，或许我会说白家最有希望，但是如今，这天下，怕是盛家最有希望了啊！”
    这让王渊很是无奈，他最不希望看到的就是这个场面！
    他最希望看到的就是白家掌控朝局！
    那样的话，他们也就能轻松不少了！
    只可惜，天不遂人愿啊！
    三女听到这话，有些疑惑起来。
    “夫君，为何白家希望渺茫啊？”
    李诗涵疑惑的开口，很是诧异的询问起来。
    王渊笑了一下，这才开口道：“如果大业一旦乱起，至少有三方出现，皇后，携带大业皇室，最为正宗一脉，有着太子，虽然皇后掌权，不被天下认可，但是至少，为的是襁褓之中的太子，也算说的过去。”
    “其次，便是盛家，盛家争夺天下，也可巧立名目，最简单的办法，那就是以大业天下为理，以皇后掌权为由，以皇后想要成为女帝，独霸朝纲为由，兴兵造反，总归，这个理由盛家肯定早就想好了。”
    王渊说到这里的时候，三女都点了点头。
