    第978章
    王渊要回来的第一时间，就将消息告诉给了李诗涵等人！
    他担心她们不放心自己，所以解决这件事，早就让武陵飞鸽传书回去。
    所以此刻，李诗涵她们收到了飞鸽传书之后，也都高兴的不得了。
    加上这两日的事情，她们也都知道了，更加放心下来。
    “夫君要回来了，你们两个小妮子，可是要嫁人了哦，怕是早就等不及了吧？”
    李诗涵看着胡梦莹和黄娇娇打趣起来。
    听到这话，胡梦莹和黄娇娇都娇羞不已。
    说真的，这一天是她们梦寐以求的这一日，这种期待感觉，她们从未有过！
    哪怕是这辈子经历的事情这么多，可从未这么期待又紧张！
    对于此，李诗涵感同心受，只不过，那个时候的她，却没有这个心思。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    当年和王渊成亲的时候，他虽然有些功名在身，但确实一个不务正业之人，她嫁过来的时候，也是忐忑不已。
    如今......
    夫君变了性子，让她真的很喜欢。
    虽然她们成亲了，可王渊说要重新结一次，这让她心中又是感动，又是期待。
    整个大王村也都是张灯结彩起来。
    毕竟王渊临走的时候说过，回来就成亲。
    而如今，王渊就在回来的路上，这自然也就是让大王村的老少爷们们开始张罗起来。
    整个大王村都张灯结彩，而王渊回来的时候，看到这一幕也都惊讶起来了。
    “准备还真不错。”
    王渊和大虎下马之后，李诗涵和汪海天他们都出来迎接。
    但是那胡梦莹和黄娇娇却没有看到。
    “嗯？怎么没有看到她们呢？”
    王渊有些好奇的询问起来。
    此话一出，李诗涵顿时微微一笑，忍不住打趣起来。
    “当然是害羞了，夫君，已经选好了良辰吉日，就是后日，所以这两天，你都看不到她们了。”
    李诗涵说完，王渊也明白，都说成亲之前这几天最好不见面。
    “那你呢？怎么跑出来见我了？”
    王渊笑着看着李诗涵，忍不住说道。
    李诗涵俏脸一红，“我......我......我当然不害羞了......”
    听到这话，王渊顿时一笑，拉着李诗涵就回到村内。
    两日的时间，也很快过去。
    王渊并未通知太多人，仅仅只有大王村这些人罢了。
    虽然结婚热闹一下最好，但是王渊还是一贯秉承低调的态度。
    此时此刻，王渊看着三位穿着婚服的三位娇妻，很是高兴。
    整个大王村，也绝对是热闹非凡。
    时间一晃，就到了晚上。
    王渊有些犯了难。
    这一次娶了三个老婆，虽然李诗涵早就是自己的女人了，但是王渊想和她重新开始。
    如今......
    三个女人，名义上都是自己的妻子，这要是洞房花足，还真就有些痛苦起来了。
    大虎等人将王渊送到自己的院子，一个个都忍俊不禁起来。
    “哈哈哈，渊哥，这么多娇妻，今晚可有的你忙了啊！”
    “可不是嘛！三位嫂子可都等你呢哦！”
    “这先去哪个，不去哪个，你可要考虑好啊！”
    众人看戏不怕事儿大，一个个那叫幸灾乐祸啊！
    王渊没好气的白了他们一眼。
    “哼，好了，都回去吧，我要洞房花烛了！”
    王渊直接将他们赶了出去。
