    第901章
    自己确实忽略这一点！
    “你或许想要安定的生活，但是......有几个人能相信，又有几个人能够完全信服？”
    “没有绝对实力的时候，或许不会在意，但是如果有了撼动你的实力，你觉得，他们会放任着你不管么？”
    “只是因为你说过，你不喜欢争霸天下，只喜欢安守一方，逍遥快活？”
    “这种话，别人不知道，但是我是不信的，而且，我也可以告诉你，王渊......如果有一日，我能够将大业掌握在手中，我第一个要杀的人，一定是你！”
    蛮达图看着王渊，并未隐瞒，这是他的心里话！
    他是不会让一个这么聪明的家伙，在那里安然无恙的享受生活的！
    因为忌惮，所以......
    必须要斩草除根！
    这是身为一个逐鹿天下之人，必须有的狠辣！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    王渊深吸口气，他知道，蛮达图说了这么多，其实都是在提醒自己！
    他都这么想了，其他人，难道不这么想么？
    别的不说，第一个这么想，而且付出行动的，就是兴隆帝！
    从永不录用，就是不希望自己进军朝廷，如同汪海天一样，有着天下人敬仰的机会！
    到最后囚禁自己，就是为了断了自己和外界的联系，就是断了他心中的担心！
    他的猜忌不能算是错的，只能说是为了安心！
    这种心情......
    除了他之外，旁人一定会有！
    盛家，绝对是第二个！
    至于白家......
    王渊深吸口气，虽然白飞飞可自己交心，乃是朋友！
    但是他并非是白家之主！
    更何况，她一个女人之身，如果做的了白家之主的决定！
    眼下或许用得上自己，不会懂自己，但是难免日后，白家不会掣肘自己！
    虽然不可能会杀了自己。
    但......
    极大可能会将自己囚禁在那大王村。
    一样的是衣食无忧，一样的是安然享乐！
    但是......
    自己的自由，可别人给的自由！
    那是两码事儿！
    就马儿在山林当中奔跑，如今放在了皇家草场上。
    都是一样的辽阔，都是自由自在的奔腾，都是有饭吃。
    可是这性质，真的就变了！
    王渊想要的是真正的自由，而非......
    被人框架起来的自由！
    所有，他此刻明白蛮达图说的这么多话，其中的含义了！
    “呵呵，谢谢你今日对我说这么多，我受教了！”
    王渊笑了起来，而蛮达图更是哈哈一笑。
    “我说这么多，只是一时兴起，但是王渊，我是真的希望，你要被这一场动荡，埋骨黄沙，我希望，有朝一日，我们能堂堂正正的较量！”
