    第945章
    兴隆帝卧床不起，面色惨白，看起来似乎随时都有可能直接毙命。
    一众妃嫔们痛苦不已的跪在地上，低声啜泣着。
    一旁的太医眉头紧锁，正在仔细为兴隆帝把脉。
    皇后眼圈通红，目光担忧的看着病床上的皇帝，当看到太医收回了手，神色急切的时候，立刻连忙上前询问道：“太医，陛下现在怎么样了？”
    太医的脸色看起来十分凝重，他微微摇了摇头，轻声叹了一口气，严肃的说道：“陛下的情况很不好，他的病症十分严重，怕是时日无多了......”
    一听这话，在场的一众妃嫔们，哭声更大了。
    更是有几个妃子们，直接晕倒在了地上，承受不住这么重的打击！
    皇后也满眼不可置信，她的眼泪一滴接着一滴落了下来，哽咽询问道：“就没有别的办法可以为陛下诊治了吗？”
    太医摇了摇头，一脸凝重道：“陛下的身体近日一直都不是很好，最近还喝了不少的酒，拖垮了身体......”
    屋子里面，只剩下太医的轻叹声，还有妃嫔们落泪的声音。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    门外的大臣们，也都长跪不起，悲痛不断。
    此刻，兴隆帝缓缓的睁开了双眼，他的神情十分疲惫，看起来十分的虚弱。
    “陛下，您醒了，太好了！”
    皇后看到兴隆帝苏醒过来，脸色顿时又惊又喜！
    她直接扑到了床边，一把抓住了兴隆帝的手，哽咽说道：“陛下......”
    话到嘴边，她却不知道应该说些什么了，只能无声的啜泣。
    兴隆帝虚弱的抬起手来，摆了摆手，疲惫的说道：“皇后在此照顾朕足矣，其他的人都下去吧。”
    众妃嫔们虽然心有不舍，可还是按照吩咐，起身离开。
    太医也转身离去，屋内，只剩下兴隆帝和皇后二人。
    皇后满眼泪水，哽咽道：“陛下，是臣妾无能，没有照顾好陛下的身体......”
    “皇后无需自责，朕的身体怎么样，朕自己心里知道。”
    兴隆帝咳了咳，低声说道：“武陵率领禁军，会庇佑你周全，朕离世之后，你可以在他的辅佐之下，顺利掌管朝政......”
    皇后满眼泪水，哽咽着点了点头。
    兴隆帝忽然紧紧抓住了皇后的手，艰难的咳了咳之后，轻声说道：“还有一件事情，朕希望皇后可以......答应朕。”
    “陛下，臣妾什么事情都愿意答应！”
    皇后擦了擦眼泪，心中酸涩和苦楚袭来，却又强撑着不让自己流下泪水。
    “朕膝下一共五个孩子，个个都是朕的骨血，朕不想让任何一个孩子死去。”
    “宫内所有剩下的妃嫔们，若是愿意离去，便任她们离去就好，若是她们不愿意离去，就让她们留在宫中，好生安置。”
    皇后的眼眶蓄满了泪水，她紧紧握着兴隆帝的手，点了点头，哽咽说道：“臣妾明白，臣妾一定会按照陛下您的吩咐，安置好所有的妃嫔们！”
    兴隆帝微微点了点头。
    他轻轻地咳了咳，忽然艰难的支撑起自己的身子，要坐起来。
    这一幕，吓坏了皇后。
    她连忙迅速的上前一步，搀扶住了皇帝，担心的说道：“陛下，您现在应该要好好休息才是，不宜多动......”
    “咳咳，朕自知已时日无多，最后还想看看祖宗宗祠一眼，皇后扶朕过去看看吧。”
    皇后急忙答应了下来，她连忙搀扶住了兴隆帝的身子，紧接着帮他换好了衣衫和鞋子，之后便带着兴隆帝，前往宗祠。
    门外的奴才和宫女们看到这一幕，顿时吓坏了！
    不是说陛下病重了吗，怎么还从寝宫里面走出来了！
    他们齐刷刷的跪倒在地，神色惊慌无措，根本就不敢抬起头来多看龙颜一眼！
