    第911章
    一听这话，王渊就汗颜起来，这家伙，是一个屠夫啊，脑袋里面只有杀人和放火，实在是不够聪明。
    叹了口气，王渊很是无奈，看来这个老大，只能换人了。
    “北沙老大，我们进去聊，如何？”
    王渊笑了一下，说完这句话之后，北沙老大倒也没有多想，立马点头。
    他也上下打量了一下王渊，是个公子哥，旁边的家伙倒是能打，但是他北沙帮内，可是百号人，打起来一人一个大逼兜，二人都受不了，所以一点也不担心这两个人有什么花招。
    三人走进了厅堂之内，随后王渊忍不住说道：“北沙老大，您没有点什么二当家，三当家的么？”
    北沙老大顿时叹了口气，忍不住道：“我们北沙帮人少，那么多当家的有啥子用，我一个人就行了。”
    王渊听到这里，更是无比郁闷，但还是说道：“我今天来跟你谈的生意，很简单，就是一同致富。”
    “一同致富？”
    北沙老大一听这话，有点迷茫，不明白他啥意思。                                    记住网址m.42zw．la
    难道这个家伙也是一个杀人放火的料？
    “没错，我要建立一条商路，过往做生意，北沙帮需要一路护送，这买卖是长久买卖，并非一日两日，所以......收益还是很高的。”
    “唯一的问题，那就是北沙帮能不能护送的了！”
    听到这话，北沙老大顿时惊喜起来。
    “什么宝贝啊？”
    北沙眼睛都亮了！
    他护送宝贝的事情也接触过，但是可从来都没有护送过！
    他直接就给监守自盗了！
    护送一路才给多少银子？
    这要是直接抢劫了，可就发了一笔横财啊！
    王渊扫了他一眼，这点心思顿时被王渊看得清清楚楚。
    “北沙老大，这东西，可都是价值百两黄金的水晶杯！”
    王渊当即开口，此话一出，那北沙老大眼睛都绿了！
    “哈哈哈，这么贵重呢！太好了！来人！”
    北沙老大说完这句话，顿时喊了一句，随后这外面呼啦啦啦的跑来了二三十个大汉，都拿着家伙！
    “这是何意？”
    王渊似笑非笑的看着北沙老大。
    “什么意思？这还不明白么？”
    他哈哈一笑，随后指了指大虎，淡淡道：“你......回去给我取几个水晶杯，他做人质，要是取不过来，老子就剁了他喂狗。”
    这话一出口，王渊叹了口气。
    “北沙老大，我来是找你做生意的，你要杀我？你这可是自毁前程啊！”
    北沙老大顿时冷哼一声，“自毁前程？简直可笑！帮你们护送能赚多少钱？干一票大的，那才叫赚钱呢！”
    北沙老大的理解能力倒也不错，但是他不知道一点。
    这抢劫虽然横财，可是也要有命花才是啊！
    “原来你是这么想的啊，那还真是抱歉了。”
    说完此话，王渊看向了众人，这才淡淡道：“从今天开始，北沙帮的老大，准备换人了，你们考虑一下，是跟着我干，还是跟着北沙老大干？”
