    第930章
    杨奉国说完这番话，兴隆帝点了点头。
    “朕的身体，朕也说不准，你就按照朕无法辅佐东宫来说吧。”
    兴隆帝虽然不想这么说，可是自己时常昏迷，这身体，说不准哪一日就完蛋了！
    如何教导太子？
    杨奉国这才开口道：“陛下，如果这样的话，那这大业真正做主之人，怕是不会是皇子，而是......皇后！”
    此话一出，兴隆帝愣了一下。
    “你说的不错，如果朕病危，皇后确实最尊，皇子年幼，需要教导，只能让皇后来。”
    兴隆帝明白，毕竟永儿虽然聪慧，可是年幼！
    在朝堂之上，怕是不能服众，需要有人辅佐。
    而这个人，自然是皇后，总不能是娴贵妃吧？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    内宫之中，皇后为尊，如果朝堂之上，让娴贵妃说了算，那才是滑天下之大稽。
    “如果这样，那......太子与皇后之间......臣不好说......”
    杨奉国急忙开口，他担心的就是这个！
    大皇子成为太子，奉旨监理朝政，皇后自然要垂帘听政才对，时间久了，怕是这天下，会落在皇后手中！
    他这话，虽然说的有些大逆不道，但是兴隆帝并未生气！
    反而觉得很有道理！
    永儿毕竟不是皇后亲生！
    现在或许不会怎么样，但是一旦皇后的儿子长大，皇后难免不会罢黜东宫，再立太子！
    真要是那个时候，恐怕也是一场浩劫啊！
    “朕明白你的意思，左相，右相，你们说这些，朕都听进去了，不过，你们可有好办法？”
    兴隆帝急忙开口说道。
    听到这里，杨奉国深吸口气，直接开口道：“陛下，臣的意思，后宫之人，不能参与朝政！”
    此话一出，兴隆帝明白，倒是可以断了后宫之念。
    可是，太子初立，有没有自己提携教导，如何能够将这帝王之座，坐下去呢？
    “左相，你的话朕明白，可是这又回到了原来的问题上，没有皇后，太子如何能够坐稳皇位？”
    兴隆帝的话说完，杨奉国和鲍青史也都叹了口气。
    说真的，这还真就是一个死循环！
    让太子监理朝政，可是毕竟年幼，很多事情怕是做不来。
    如果让皇后涉政，那大皇子怕是永远也坐不稳这太子之位！
    如果有一日，兴隆帝驾鹤西去，难免不会发生政变，太子罢黜，皇后成为女帝！
    虽然兴隆帝对于皇后一百个放心，但是封建思想，根深蒂固，女人参政，是要坏了国体啊！
    “陛下......可让三师附着朝政！”
    这个时候，杨奉国突然开口。
    太子三师，太傅，太保，太师，三人联手，监理朝政，倒也可以。
    只是......
    实在是说出去不好听啊！
    “哎......”
    兴隆帝叹了口气，这也是他一直都没有设立太子之位的原因之一！
    如果太子之位坐不稳，不如不建立！
    这就如同当年父皇一样，他等到自己皇兄皇弟们长大成人，有了帝王之姿，选择了太子。
    而那个时候，父皇直接选择了自己，成为太子，未来储君，日日教导，手把手参与朝政，这才有了如今的兴隆帝。
    可是自己呢？
    根本没有那个精力了！
    鲍青史思索良久之后，想了想开口说道：“陛下，如若不然，就让皇后参与朝政，三师从旁协力，共同教导太子。”
    这番话说完，倒也是有所可能，让三师掣肘皇后，保全太子，也是一个机会！
