    第987章
    王渊不想和他们现在产生什么冲突。
    更何况，王渊也不想夺得天下！
    太累了！
    还是当一个富家翁好的多。
    “嗯......明白！”
    王渊的心思，他们并不知道，还是认为王渊口中的时机未到呢。
    高乐随后便去安排下去，三洲之地，所有王渊等人的势力，都有精良的装备运道。
    更有黑甲兵亲自坐镇！
    每一个地方，至少一到两位黑甲兵，手持燧发枪，带着手雷镇守。
    要是盛家还敢动手，弄死他们几十个高手，轻轻松松！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    与此同时，白家当中，白震堂冷哼一声，脸色无比难看！
    白飞飞坐在一旁，也知道这两天发生的事情，忍不住开口道：“父亲，盛家果然动手了！”
    白震堂点了点头，“盛家终于按捺不住了，不过......无妨，他这样做，就是想要让大业动荡！”
    “只要是动荡，对我们白家来说，就有机会了，如果一直这么安静下去，最有利的，自然是你姑姑。”
    “我们能等，可是盛家有大义在，他们不能等！”
    “甚至......盛家恐怕并不知道，我们和你姑姑之间，早就决裂！”
    “你姑姑不会说，我们自然也不会说了。”
    白震堂微微一笑，反而越发的高兴起来。
    有些事情，他们白家不好出面，毕竟要顾忌着皇后，同样也要减少天下之人的诟病。
    但是盛家不怕啊！
    他们可是有着大皇子在手，这天下越是动荡，他们越是有力！
    以此让皇后退位，分裂朝廷，最合适不过了！
    “虽然这么说，可是盛家这一次捣毁我们几处采矿之所，端了不少钱庄，我们白家损失的金子，怕是有几十万两了。”
    白飞飞忍不住开口，白震堂一笑道：“损失银子不算什么，那些东西只不过进入了盛家当中，迟早我们还会拿回来。”
    “我们要做的，还是培养人手，飞飞，你哥哥那里可有消息？”
    白震堂说完之后，白飞飞立马开口道：“哥哥在东海练兵，已经足足有五万之多，都是哥哥亲自调教。”
    “哥哥做的很隐蔽，那里外边看过去，只是一个县城，但是谁能知道，这县城当中，无论是小贩，还是商人，亦或者平常老百姓，都是身怀武艺的练家子！”
    白飞飞说完，白震堂点了点头。
    五万精兵，这可不是一个小数目！
    而且，就在所有人的眼皮子底下！
    不得不说，白家这么多年的布局，还真是不凡啊！
    “这五万精兵，便是我们的底牌，另外，调遣我白家的高手，有些事情，也应该推波助澜一下。”
    白震堂冷笑起来，既然你盛家搅动这大业这趟浑水。
    我白家自然不能落下！
    然而，对于这一切事情，最为头疼的便是皇后白颜菲！
    朝中大臣不少都遭受无妄之灾，有人家里丢东西都是小事儿，好几个大臣府邸直接被屠杀干净！
    在这上京城当中，如此事情，自然是惊骇世俗！
    “真是反了！”
    白颜菲坐在御书房当中，火冒三丈！
