    第953章
    “失踪了......？”
    她深吸口气，脸色有些难看下去。
    当然，她不会认为她们母女真的失踪，定是去了该去的地方！
    只是这个做派，怕是要和她争夺天下了！
    “看来盛家，已经有了争夺帝王之心，但是本后还没有时间搭理他们！”
    “无论我做什么，他们都争夺天下的，传我命令，让我白家兄长和白飞飞前来！”
    皇后白颜菲对着侍女心腹开口。
    此人正是她从白家带来的，有任何话，她都相信此人。
    “皇后娘娘，叫白家主和飞儿来么......可......叫他们又有什么用呢？”
    侍女白灵有些疑惑起来。                                    记住网址m.42zw．la
    听到这话，皇后白颜菲这才开口道：“如今随着陛下驾崩之后，必定会有所动荡。”
    “盛家反叛之心，根本无法避免了，他们是不会心甘情愿让我儿登基的！”
    “所以盛家无论如何，都没有办法打消他们的念头。”
    “但是白家不同......”
    此话一出，侍女白灵惊了一下。
    “皇后娘娘，您是说，白家有心思争夺天下之意？”
    她不敢相信，而白颜菲点了点头。
    “我父亲在的时候，就让白家韬光养晦，以求变数，而我哥哥，更是世上枭雄，如今这个局面，白家是不会按捺住心思的，所以......动荡必起！”
    “我要做的，就是安抚白家，让他们不要争夺天下，这样......也就少了一些动荡，也就少了一个敌人了！”
    白颜菲说这话的时候，心中也很苦闷！
    说真的，她自然不希望和白家有所争斗！
    但是如果白家真的想要逐鹿天下，她当然也不能同意！
    这个天下，是姬家的，是她儿子的！
    “皇后娘娘，那如果白家真的要的话......您......真的不理会么......”
    白灵虽然是皇后的人，但也是白家的人。
    她知道，一旦白家成为帝王，对于白家来说，是何等造化！
    皇后娘娘应该明白这个道理才对啊！
    皇后白颜菲深吸口气，看了一眼白灵，明白此意，开口说道：“白灵，你跟随我这么多年，应该知道我的想法。”
    “如果你想让帮助白家的话，我不会怪你，说真的，我这么做，对不起白家列祖列宗。”
    “但......昌儿是我的儿子，兴隆帝是我的丈夫，我这么做，只是为了尽妻子的职责！”
    白颜菲看着白灵，此话说完之后，白灵顿时跪在了地上。
    “皇后娘娘，虽然我也是白家之人，但是更是您的人，无论皇后娘娘您做什么，白灵必定侍奉左右！”
    白灵忠心不二，皇后白颜菲也明白，笑了笑将她搀扶起来。
    “我知道，不过，你真的选择白家，我也不会介意的。”
    白颜菲笑着说完，白灵还是摇头。
    不过却说道：“皇后娘娘，只是我有一件事情不放心，就是......白家能够听从您的劝说么？”
    “好像......白家做了这么多准备，怕是不会三言两语被您打消这个念头才对......”
    “所以......您叫他们过来，会不会适得其反呢？”
    白灵这么问也有原因的。
    白家准备这么多，怎么可能轻言放弃呢？
    白颜菲也深吸口气，对于这话，她也明白。
