    第960章
    白颜菲下旨，朝堂之上，诸位大臣不敢多说什么。
    虽然也有人脸色闪过冷意，但是并不敢开口。
    当然，明眼人都知道，这件事到底怎么回事儿！
    早不失踪，晚不失踪，偏偏这个时候失踪！
    这本身就有问题！
    更何况，皇后根本无需将大皇子和娴贵妃弄死，或者失踪，掌握在手里，反而更加省事儿！
    毕竟，这二人在手里，盛家翻不起什么浪，就算他们相反，有大皇子在皇后手里，他们不敢做什么！
    毕竟，盛家想要反的唯一机会，就是大皇子！
    只有这个大义名分在，他们才敢反！
    相反，大皇子出现任何意外，他们就算是反，天下人就算是议论皇后。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    可......
    名不正言不顺，更无姬家血脉，反了又有何用？
    所以，聪慧的皇后应该知道，让他们失踪，是最不好的选择。
    甚至，杀了二人，也是最不好的选择！
    最好的便是控制在手中！
    所以这件事，不会是皇后做的！
    只是......
    有心人之人，就是要搅动这浑水，他们明明知道此事的原委，可又能如何呢？
    这件事，也瞬间让天下人知道。
    不少人都议论纷纷。
    毕竟兴隆帝驾崩的第二天，大皇子和娴贵妃就失踪了，任谁听到这种事情，都会忍不住妄加猜测！
    “哼！定是皇后弄得！”
    “没错！皇后为了自己的儿子平安上位，杀了被誉为天才的皇子！”
    “一定是这样！”
    “真的是么？皇后虽然会对付大皇子他们，但是现在就动手，是不是太不明智了？”
    “对啊！现在这么敏感的时候动手，皇后能这么傻么？”
    天下人都开始议论纷纷。
    但是各有说辞。
    又不相信皇后，认为是她秘密杀了大皇子和娴贵妃，不敢昭告天下，所以来了一个失踪！
    也有人相信皇后不会做这么糊涂的事情，毕竟这么敏感的时期，要是真的发生点什么，实在是说不过去啊！
    再者......那便是这件事发生的太过巧合，真的不敢说这件事到底怎么一回事儿。
    然而此刻，盛方玺知道皇后下发了找人的诏令，就知道时机开始了！
    他还真怕，皇后就这么安下了呢！
    不过，就算皇后安下了，他也不担心！
    这件事他肯定有机会给他翻出来就对了！
    盛方玺笑了一下，随后便叫人过来。
    “将消息放出去吧！”
    盛方玺微微一笑，下人顿时明白，立马安排。
    一时之间，各个州县，走街串巷的商旅也好，小贩也好，都开始对这件事议论纷纷起来！
    “皇后娘娘还真是狠辣啊！居然将娴贵妃和大皇子弄没了？”
    “说是失踪，谁不知道是她弄死的啊！”
    “就是，这种话简直就是糊弄鬼呢！”
    “也不知道这个皇后，怎么会这么狠毒！”
    “哦，对了，你们知道么，有人说，这皇后参与朝政，听说也不干净！”
    此话一出，更是让无数人震惊下去！
    “什么意思？不干净？这是为何？”
