    第976章
    武陵说完之后，眼中满是满意之色！
    王渊笑了笑，心中感慨。
    二人在这月下，打着武家拳法，饮着酒，不知不觉已经第二日。
    白颜菲的手段动用出来，使得盛家瞬间从主动变为了被动。
    此刻，白震堂坐在书房当中，知道这件事之后，也一脸的震惊，白飞飞走了进来，看着父亲，神情带着好笑。
    “父亲大人，盛家这一次，还真是吃了大亏啊，没有想到，姑姑还真是聪明！”
    白飞飞说完，白震堂笑了一下，忍不住开口说道：“这件事，恐怕不是你姑姑的办法。”
    这话说完，白飞飞愣了一下，一脸疑惑。
    “什么意思？”
    白震堂开口笑道：“就在前两日呢，一个人进入了上京城，直接进入了皇后的寝宫，我们的人，虽然没有看到这个人是谁，但是后续却看到此人换上衣服，去了武陵府。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    此话一出，白飞飞当场一惊！
    “父亲大人，您是说......”
    能进入皇宫，而却又去了武陵府，在这个节骨眼上，怕是没有几个人！
    而她所猜测当中，最为有可能的，只有一人！
    那就是......
    王渊！
    “呵呵，你的那位朋友，果然是经天纬地之才，这种手段，就连我都没有想出来！”
    白震堂深吸口气，此话说完，白飞飞也直接点头。
    “是啊，这个办法简直又直接，又霸道，却让人没有一点办法！”
    白飞飞震惊这个手段，本以为是皇后娘娘的手笔，却不曾想，是王渊的手笔。
    怪不得，她总觉得这个手段，这么熟悉！
    “飞儿，我问你，你说......王渊这么做，是为了什么，难道他......投奔皇后了？”
    白震堂不得不防啊！
    这个王渊，实在是太厉害了！
    如此心机，如此本事，简直是他见过最厉害的谋士了！
    面对任何事情，都有应对之法，面对任何危机，都有解决之策！
    这种人，一人可抵挡十万兵马！
    白飞飞摇了摇头，直接说道：“父亲大人，王渊不会成为皇后的人。”
    “王渊说过，他为的，就是大业不动荡，而如今，他这么做也确实如此，所以......我觉得他并未效忠皇后娘娘，仅仅因为，不想影响到他做生意吧。”
    这番话说完之后，白震堂深吸口气，终归还是放不下心来。
    “父亲大人，放心不下他？”
    白飞飞看着父亲大人这个样子，忍不住开口说道。
    白震堂没有隐瞒自己的女儿，点了点头。
    “不错，我确实不放心啊......”
    王渊这般头脑，他怎么可能放心的下。
    “父亲大可放心，王渊可不是一个那么被人容易掌控的家伙，他手中有着不少力量，就算不争夺天下，我看他的本事，自保也够了。”
    白飞飞说完之后，白震堂点了点头，“不过这个人，还是不得不防，毕竟，他实在是太聪明了，你可明白？”
    “我知道，放心好了，我心中有数。”
    白飞飞笑了一下，让父亲放宽心。
