    第979章
    此刻，看着亮着花烛的三个房间，一时间，王渊也犯了难。
    就在这个时候，李诗涵突然开口：“夫君，今日您想进入我这房间，可不是那么容易的，我要考考你，如果你能通过我的考验，我才能让你进来。”
    此话一出，王渊愣了一下。
    “哦？娘子请出题。”
    李诗涵思量片刻之后，直接开口说道：“夫君口口声声说，你如何痛爱娘子，那我问你，我最喜欢吃什么？”
    此话说完，王渊根本没有任何犹豫。
    “笋，娘子最爱吃笋！”
    此话说完之后，王渊信誓旦旦，但是谁知道李诗涵听到这话，却冷哼一声。
    “错！我现在口味变了，最爱吃的不是笋了，所以，我这屋，你晚上进不来了！”
    说着，李诗涵直接将红蜡烛吹灭。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “夫君去两位妹妹那儿吧。”
    听到这话，王渊有怎么不明白，这是她故意而为的。
    叹了口气，而这个时候，胡梦莹也开口了。
    “夫君，妾身也想问你一个问题，如果你答不上来，也不允许进我屋来哦。”
    王渊一听这话，顿时苦笑起来。
    这几位娇妻，还真是互相歉然起来。
    “你问吧。”
    “我和姐姐的问题是一样的。”
    这话说完，王渊叹了口气。
    自己的答案怕是是什么，她们都会说是错的。
    所以王渊也不知道怎么猜了。
    最后，果然猜错了，看到了胡梦莹的灯灭了之后，王渊看向了黄娇娇。
    谁知道，这个妮子居然也问这个问题！
    “错了！夫君，我屋您也进不来了。”
    黄娇娇说着，也吹灭了蜡烛。
    这可让王渊傻了！
    不是吧！
    这可是春宵一刻啊！
    老子该不会住在外面吧？
    就在他郁闷的时候，屋里传来笑声，紧接着，房门打开，三女不约而同的打开房门。
    这一晚......
    也注定不为平静！
    成婚，不过是一个小小插曲，而这天下之乱，也越发的动荡起来。
    盛家从各个角度，都在攻击朝廷，白家也跃跃欲试。
    同样，蛮夷，荒庭，都有着各自的算盘。
    而对于这个情况，王渊看在眼里，虽然担心，但是他知道，这是最好的局面了！
    三家互相制衡！
    皇后占据大义，名分上，让白家和盛家不敢妄动！
    盛家呢，虽然也有大义名分，但是因为王渊的封王之策后，他们也没有太多办法，唯一便是诋毁皇后身为女流之辈，无法掌管朝廷。
    白家就更没办法了，他们就等着浑水摸鱼呢！
    可是如今还算稳定，自然也就没有办法动手了！
    至于王渊，怕是最开心的了！
    一直默默无争，暗中培养势力！
    春去秋来，一眨眼，便是一年过去！
    这一年，对于皇后，白家，乃至于盛家，都没有任何改变。
    但是对于王渊等人，可就不同了！
    这一年，王渊势力倍增！
    如同巨龙盘桓，随时可以一飞冲天！
