    第946章
    兴隆帝和皇后来到皇祠之上，看着这供奉的历代先皇牌位，兴隆帝落了泪。
    他跪在地上，直接磕了三个响头。
    “列祖列宗，孩儿让你们失望了......”
    兴隆帝悲痛欲绝，极为不甘心。
    但是不甘心，又能如何呢？
    他跪在这里，回想着自己一生，虽然有遗憾，有不甘，但是这一辈子过去，此刻的他，反而越发的平静。
    他对待自己的死亡，一直都无法释怀，但如今，突然释怀了。
    至少，他临死之前，他做了很多事情，为大业谋得了后路。
    谋得了至少他认为的安定！
    虽然这不见得是万全之策，但是却是最好的选择了！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “皇后，跪下！”
    兴隆帝此刻开口，这话说完之后，皇后立马跪了下来。
    “朕要你在历代先皇面前发誓，你是我姬家儿媳，是我姬家之人，生的是我姬家骨肉，这天下，你要竭尽全力，交到昌儿手里！”
    兴隆帝开口，皇后没有任何犹豫。
    “姬家列祖列宗在上，兴隆帝之妻，白颜菲在此发誓，守护大业天下，守护姬家天下，让我昌儿，顺利登基！”
    “如若有悖此言，九泉之下，我死后动荡不安！”
    白颜菲直接发誓，让兴隆帝无比满意。
    “菲儿，谢谢你......”
    兴隆帝笑着开口，嘴角的鲜血，再次流下来。
    这一刻，他心中的事情，都已经了解，倒在了白颜菲身上，昏迷过去。
    白颜菲急忙将兴隆帝弄了回去，数位太医轮流诊断，只求能让兴隆帝再多活一段时间。
    但是......
    依旧无用！
    “皇后娘娘，陛下的命......怕是只能维持三日......”
    这些太医们说完，也都跪在了地上，无比痛苦！
    皇后听到这话，更是强做镇定！
    如今，她不能坚持下去的话，那这大业天下，才真是岌岌可危啊！
    ......
    与此同时，白飞飞已经架马来到了大王村，王渊第一时间便受到了这个消息，早早就来到大王村村口等着白飞飞。
    很快，白飞飞一人一马而来。
    这一次，她事态着急，自己前来，见到王渊之后，也是一笑。
    “王兄，这岭州之事，怕是逃不过你的眼睛，我还未来到大王村，你就早早相迎了啊！”
    白飞飞下马拱手一拜，笑着开口。
    王渊一笑，并未在这话题纠缠，而是笑道：“这个时候，你来找我，是有什么事情么？”
    此话一出，白飞飞也笑了起来，“王兄，你果然见识不凡，这一句话，还真是一语双关啊！”
    这个时候，就很明显了，他对大业此刻的特殊时期，无比掌握。
    其次，便是这找他有事情，很显然，也被他断定明确，知道自己过来干什么的了！
    “大业动荡，朝廷变故，皇后一人独木难支，白家，难道不去支援一番么？”
