    第937章
    “到那个时候，三大世家压下，白家必当尸骨无存！”
    盛方玺冷哼一声，此话说完，盛家已经开始筹备上了。
    皇后掌管朝堂，白家自然第一时间知道！
    白飞飞听到这个消息，心中震撼！
    而白家家主，白震堂更是心绪万千！
    “父亲，姑姑已经掌管朝堂，我们白家隐忍多年，也应该问世了吧？”
    白家一直都蛰伏，四大家族彼此知道，皇室也都知道。
    但是毕竟白家藏在身后，到底有多大的能量，无人可知。
    只是，白震堂却心中无比担忧！
    “兴隆帝虽然是好意，可......我们白家已经被推到了风口浪尖之上！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “盛家第一个不会放过我们白家，不会放弃帝位，还有那沈家，已经投靠盛家，廖家虽然与我们走的近，但是如今的这个局面，都不好说啊！”
    白震堂脸色难看起来。
    他最想看到的，自然是兴隆帝再多活几年！
    可......
    他知道，盛家已经动手，没有给他们时间！
    他们恰恰缺少的就是时间！
    “还有......你姑姑那里，怕是也不会心甘情愿的将天下，让我白家来坐！”
    “更何况，还有......武陵！”
    所有人都忘了一个人！
    那就是武陵！
    兴隆帝不愿意用武陵，但是不代表白颜菲不愿意用！
    此人之忠勇，你不亚于乃父！
    白颜菲一心想要等到自己儿子登基，怕是不会让白家窃取神器。
    所以说......
    他怎么也高兴不起来！
    “哎......姑姑的脾气，确实能做的出来，父亲，那我们白家，如何选择？”
    “是尽力辅佐姑姑，还是......伺机夺得天下？”
    白飞飞开口之后，白震堂也陷入沉思！
    这天下之大，没有一个人想要成为帝王！
    他们白家，也是一直为此努力，积攒了数代，积攒着财富，积攒着力量，等着有朝一日，可以夺得天下！
    眼下这个时机已经来了！
    只是不是最好的时机！
    “说真的，飞儿，父亲也在犹豫，是辅佐你的侄儿，还是......让我白家改写历史。”
    “此事......你觉得如何？”
    白震堂也犹豫起来，而听到这话，白飞飞自然开口道：“当然是争夺天下！”
    白飞飞一直以来，都要干一番伟业，如今来了时机，怎么会放弃呢！
    “呵呵，你能如此，父亲无比欣慰，不过......此事还是要思量一番才是，你那位朋友，抽空去见一下吧，看看他有什么见解。”
    “我们是当局者迷，说不定旁观者清，比我们能看得更深，更远！”
    白震堂指的自然是王渊！
