    第982章
    盛方玺微闭目光，神情当中，带着一丝丝的期待之意。
    不久之后，一个下人而来，拿着一只飞鸽，递到了盛方玺手中。
    盛方玺急忙将这飞鸽拿在手中，旋即微微一笑。
    “果然等到了！”
    盛方玺说完之后，神情带着冷漠，淡淡开口。
    “既然这样......这个天下，谁都别想好过！”
    “特别是你......王渊！”
    盛方玺对王渊的恨，宛若滔天！
    一年前的事情，他终于知道！
    为什么皇后会有如此聪慧的举动，为何给永儿封王！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这背后，竟然都是王渊的手笔！
    知道这件事之后，盛方玺简直怒不可揭！
    只不过，那个时候对付王渊，也没有什么好办法，只能按下！
    这一年时间，盛方玺也没有闲着，左右逢源之下，自然有了如今的手段！
    从今天开始，整个大业天下，就都别想安定了！
    他这般开口之后，惹得闻风赶来的盛东源兄弟两个愣了一下。
    “父亲，为何要对付王渊啊？”
    他们的主要目的，不应该是为了对付皇后才对么？
    怎么跟王渊又有关系了?
    听到这话的盛方玺，冷哼一声。
    “因为永儿封王之事，是王渊出的计谋！”
    盛方玺一句话落下，顿时让这两兄弟两个都傻了眼！
    “什么！王渊！”
    “这个混账东西！”
    他们兄弟二人愤怒无比！
    因为这件事，让他们所谋划的事情，足足推迟了这么久，岂能不气？
    所以，听到这话之后，他们自然愤怒无比！
    “父亲大人，那您打算怎么做？”
    “直接杀上门去，直接弄死不就好了？”
    兄弟二人直接开口，此话落下之后，盛方玺笑了一下，直接摇头。
    “要是这么简单，我何必等敢这么久，儿子，你们记住，杀人简单，但是办事儿难，如果又能杀人，有人能把事儿办了，那才是最简单呢！”
    “他的命不值钱，但是却有很大的价值！”
    盛方玺说完之后，两个家伙都有点迷茫，不知这是何意。
    “好了，你们且看着好了。”
    ......
    阳州官道上，黑甲老兵赵勇带着一群人，正在押送着一车的货物。
    车子里面都是香水、水晶糖、苏霏和各种新鲜的牛肉丸等等。
    一旁的小弟忍不住感叹道：“勇哥，现在商货运输还真是方便啊，我们这一路上，都没有遇到任何的阻碍，畅通无阻！”
