    第941章
    杀了兴隆帝！
    这......
    他是疯了么！
    “不错，就是杀了朕！”
    兴隆帝盯着武陵，没有任何其他的神情，反而一脸的淡然。
    “你父亲的死，是朕的命令，算得上是你的杀父仇人！你难道不该杀我么？”
    兴隆帝笑了一下，一脸的不在意。
    “朕如今，已经是弥留之际，生死一念之间，但是如果可以的话，朕还是希望死在你的手里。”
    兴隆帝脸上依旧带着笑容，看着武陵，随后将这把剑捡了起来，递到了武陵的手中。
    “你杀伐果断，乃是一代英豪，杀朕易如反掌，来吧。”                                    记住网址m.42zw．la
    兴隆帝说话之间，已经闭上了眼睛。
    武陵手中握着剑，死死的握着！
    他盯着兴隆帝，眼中闪过一丝冷意，呼吸都急促起来！
    他举起剑，手中用的大力，让这剑把发出咯吱咯吱的声音！
    看得出来，武陵是真的想要杀了兴隆帝！
    而他......
    也愿意死在自己的剑下！
    武陵说真的，已经开始犹豫起来，要不要杀了他！
    可是......
    足足许久，他都没有动手！
    他想杀他，但是又怕违背了父亲的遗愿。
    父亲临死之前，都已经知道必死无疑，可还是告诉自己，为了大业，为了这天下苍生！
    所以......
    武陵的这一剑，依旧没有刺下去，而是将这把剑，丢在了地上，无力的坐在了兴隆帝的对面，苦涩开口。
    “都过去了......”
    兴隆帝缓缓睁开了眼睛，看着武陵，深吸口气，这才缓缓说道：“武穆，辅佐朕十年，朕心中说真的，无比感激！”
    “无数次的危机之中，都是武穆亲自帅兵解救，朕都记得！”
    兴隆帝深吸口气，眼中带着一丝丝的懊悔。
    “武陵，朕不骗你，如今的朕，或许面对生死，很多事情都放下了，曾经的一切，回想起来，朕最对不起的就是武穆。”
    兴隆帝说的确实真心实意，但是......
    这一切，都已经过去了！
    他真的很后悔！
    武陵猛地抬头，看着兴隆帝，眼中带着猩红之意！
    “武陵，朕知道，你痛恨朕，朕对你们武家，确实不公，动了很多的手腕，囚禁你武家上下，还杀了你的父亲，这些事情，朕不去解释，你想杀朕也好，还是怨恨朕也好，都随你。”
    “朕......不怪罪你！”
    兴隆帝看着武陵，随后慢慢的低下了头。
    “武陵，朕向你道歉，日后去了九泉之下，朕也会亲自给武穆道歉的。”
    兴隆帝低着头，缓缓开口，这让武陵眼中微红起来，眼泪直接落了下来。
    他的泪，是为了父亲！
    他心中依旧有着怨念，有着愤恨，但是......
    看到兴隆帝这般，武陵还是叹了口气。
    所谓人之将死其言也善，就是这个道理吧。
    “陛下，这是你和我父亲的事情，要是道歉，你也应该给他道歉，臣这里，您无需道歉。”
    “此事......就此揭过，无论如何怎样，武陵都不会再论了。”
    武陵叹了口气，他已经要死了，又能如何呢？
    自己就算不杀他，他也要死了。
    所以......
    死不死在自己手里，都一样！
