    第999章
    “那是自然，三万人想要将盛家铲除，简直就是痴人说梦，武陵这么做，估计也是皇后的意思，敲打盛家，威慑天下，同时也要昭告天下，大业朝廷才是正统，任何居心叵测之辈，都要被大业轰杀！”
    “只是......这样做，怕是还不够，我想......武陵的信，马上就要来了。”
    王渊说完，高乐愣了一下。
    “渊哥，您是说......武陵想要联合咱们？”
    王渊笑了一下，“如果我是武陵，我就会这么做，联合白家，联合我们，对付盛家！”
    “白家和盛家就不用说了，他们都有着争夺天下的心，而我们，和盛家有着恩怨，盛家想要搞死我好多次，我对他们出手，也是理所应当。”
    “所以，武陵必定会请求我们出手。”
    “只要我们出手，那盛家就算不灭，几年之内，也掀不起什么风浪了！”
    “甚至，盛家怕是要将大皇子交出去，以保太平！”
    王渊说完之后，高乐惊了一下！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “如果真的是这样，渊哥，您出手么？”
    王渊笑了一下，“当然出手了，盛家可是多次要置我于死地，我动他们，也不算什么吧？”
    “只不过，凡事不能太过，我们能够亮出来的手段，也不能太多，不然的话，怕是会让皇室忌惮！”
    “等着吧，这封信，今晚必到！”
    王渊说完，这句话刚刚落下，飞鸽传书就来了！
    高乐震惊无比，打开看了之后，更是对王渊的猜测，敬佩不已！
    “渊哥，果然如你所料，武陵想让咱们，助他一臂之力！”
    王渊微微一笑，这个武陵，越来越鸡贼了，也不知道是不是跟自己学的。
    “既然如此，那就派遣千人过去吧，不过，我们的作用，可不是正面厮杀，而是偷袭。”
    王渊说完之后，高乐就明白了。
    “那我亲自带人过去！”
    高乐说完，王渊并未拒绝，论统兵能力，高乐绝对首屈一指！
    毕竟当年在荒庭执掌荒卫，可不是开玩笑呢！
    当然，王撼山去也可以，他毕竟是曾今的武穆亲卫，跟在身边，有着见识。
    但是，王渊还不想让他动手。
    所以便让高乐去了。
    高乐也并未带着多少人马，大多都是蝶网之中的人，造成不了多大的杀伤力，但是却能让盛家防不胜防。
    王渊说完直接给武陵回信。
    同时白家也受到了信笺。
    相对于王渊来说，白家的信笺就稍微客套了一些。
    白震堂看着这封书信，直接叫来了白飞飞。
    “飞儿，你看武陵这封信，我们如何择决？”
    白震堂笑着开口，但是心中或许有了主意。
    白飞飞看了一眼，思量许久之后，开口道：“父亲大人，盛家......现在还不能灭，武陵虽然信中说的恳切，但是盛家打压就好，我们还指望着盛家吸引矛头呢。”
    白震堂哈哈一笑，“不错，飞儿，让盛家对付你姑姑，才能帮到我们，只是......武陵这个举动，大多也是试探之意，或许你姑姑，已经将我们决裂的事情，告诉了武陵。”
    其实，武陵这个封信的意思，就是如此！
    他八成猜测到了白家的心思，但是他还是要试探一下！
    无论白家是否相帮，他也能做出相对的举动！
    这对于武陵和大业来说，都是必须敲定之事！
    “那就简单出手？”
    白飞飞眨了眨眼睛，这才说道。
    白震堂听到之后，也是微微一笑。
