    第973章
    盛方玺虽然无奈，打乱了他的节奏，但是并未影响到任何事情。
    “嗯呢，永儿记下来！”
    也就在这一日，姬永的奏章回到了朝堂之上，看到这奏章之后，天下人这才更加确信，皇后娘娘的话了！
    而此刻，王渊早就从皇宫离开，来到了武陵府了。
    王渊秘密而来，无人知道，仅仅只有武陵一人知道。
    “哈哈哈！我说皇后娘娘为何有如此决断，原来是军师您的主意啊！”
    看到王渊的瞬间，武陵就震撼开口，眼中充满了敬佩之意。
    “我这个主意不错吧？”
    王渊笑了起来，武陵也点头。
    “着实不错，这一个太极，直接将所有的矛头都对准了盛家，他们现在还真是骑虎难下。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “不过，三洲之王，还是有些冒险了，盛家势必会借此机会扩张的！”
    武陵的话，自然有道理，王渊也知道。
    “盛家的扩张，任何人都阻挡不了，身为四大家族，有着大义名分在，又有着无尽的财力，谁能阻挡他们扩张呢？”
    “眼下断了他们的声讨朝廷的路，已经不错了。”
    王渊笑了起来，这个办法，还是王渊想了许久才想出来的。
    虽然没有完全将盛家解决，但是至少，让他们安分了下去。
    “军师手段高超，还真是帮了大业一个大忙！”
    武陵急忙开口，这番话，同样没有任何阿谀奉承的意思，而是真心实意。
    “武陵，我倒是现在想问你，兴隆帝死后，你居然做了禁军统领，是心甘情愿的么？”
    王渊觉得，武陵的性子，肯定不会喜欢这种事情。
    他的志向，是在边疆，是收服疆土！
    仅仅在这皇宫当中，守护皇后，实在不会是他的意思。
    “哎......还是军师了解我。”
    武陵叹了口气，无奈开口。
    这件事，他真的有很大的苦衷啊！
    “当日，兴隆帝还未驾崩，但也是在弥留之际，叫我去喝酒，让我一剑杀了他，给父亲报仇。”
    武陵第一句话说完，王渊就愣了一下。
    但是很快，就明白过来。
    “兴隆帝应该算准了你的心性，不会对他动手的，所以才会说这种话，说真的，兴隆帝很聪慧，只可惜，容人肚量太小。”
    王渊说完，武陵也点了点头。
    “不错，他的肚量，确实太小，到了油尽灯枯的时候，还要试探一番，还要打感情牌，说真的......我确实很生气。”
    武陵当时真的很生气，只不过，想来想去，兴隆帝能做到这一步，怕是最大的让步了！
    “他惺惺作态是真，可是这个态度也是真，不管怎么说，他能说出那番话，无论是为了局势，还是有求于我，这番话都不是一个帝王能说出口的。”
    “当时，我答应了他，帮他守护皇后，守护她的安危。”
    “一方面是为了他，一方面也是为了父亲的嘱托罢了。”
    “我父亲临死之前，都未曾怨恨过兴隆帝，他只是悔恨，没有收服边疆，没有守护好大业......”
    武陵说道这里的时候，眼泪流了下来。
    听到这话的王渊，也十分感动！
    武穆，才是当今世上，不可多得的忠臣良将啊！
    只可惜，造物弄人！
