    第903章
    这太子一位，岂是那么容易立的，自然是要找一个有储君之姿的皇子了！
    所以他并未着急，毕竟几个皇子还未长大，等到十五六岁的时候，自然也就立了！
    这也是一开始朝臣们都同意的事情。
    而如今，自己不过是生了点小病，还并非是绝症，就这么着急让自己立嗣，这到底是谁的手笔？
    兴隆帝深吸口气，许久之后，这才开口说道：“右相，既然大家都要立嗣，你将这立嗣的事情，询问一下大臣，私下帮朕打听打听，让他们认为立嗣谁才是最好的选择！”
    听到这话，鲍青史急忙开口说道：“陛下，如今立嗣之说，大部分已经分为了两个阵营。”
    “第一个，便是有人认为，皇后母仪天下，既然如今有了皇子，应该立五皇子为太子，这样也算是继任大统。”
    此话一出，兴隆帝冷哼一声，脸色有些难看下去！
    白家！
    难道他们白家这是要有所动作了么？                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “那第二个呢？”
    兴隆帝当即询问起来。
    “第二个......便是大皇子，陛下不也是一直将大皇子当做东宫太子来培养的么？所以不少大臣们觉得，大皇子天资聪慧，能堪当大任，加上他是诸皇子之长，适合这个位置......”
    鲍青史也是实话实说，如今这朝堂之上确实有这里两个阵营。
    至于其他的皇子呢，也有不少声音，但是和这两个比起来，实在是太少了！
    听到这里，兴隆帝眯了眯眼睛！
    盛家这也是发力了啊！
    兴隆帝思索片刻，再次说道：“右相，朕这五个皇子当中，如今谁的呼声最高？”
    兴隆帝想要弄清楚，此事到底是朝臣所想，还是有人背后推波助澜！
    听到这话之后，鲍青史实话实说了起来。
    “禀报陛下，自然是大皇子的呼声最高！”
    “大皇子聪慧，而且年纪更大，所以......很多朝臣们，都很支持大皇子！”
    兴隆帝冷哼一声，他自然知道，为什么支持大皇子！
    他们这些朝臣们担心自己一天突然驾崩，让永儿来继承这个位置，更加容易！
    他叹了口气，虽然也知道，这些朝臣们，有着私心，可也确实是为了大业着想！
    但是......
    兴隆帝心中就是不是滋味！
    “朕知道了，辛苦右相了。”
    此话说完，鲍青史这才退去。
    兴隆帝深吸口气，思量许久之后，这才直接直接摆驾坤宁宫！
    白颜菲这两日见到皇上身子越来越差，还以为是上一次药物的后遗症，心中担心不已。
    特别这两日朝中大臣们要求立嗣的事情传出来之后，她心中更是有些慌张起来！
    如果因为皇上生病，让朝臣们担心，着急立嗣，最后定了大皇子，那可真是搬起石头砸自己的脚！
    不过，她也清楚，这朝臣请求立嗣，建立东宫，一定有盛家的影子！
    他们定是见缝插针！
    白颜菲叹了口气，有些着急，不知道此事到底何时能够安定下去。
    就在这个时候，外面传来了侯公公的声音。
    “陛下到！”
    白颜菲惊了一下，没有想到皇上来了，急忙前去接驾。
    只不过，看到兴隆帝的脸色，她心里咯噔一声！
    这个脸色......
    可不是很好啊！
    果然，兴隆帝走进坤宁宫之后，顿时冷哼一声。
    “皇后，朕问你，这东宫太子之位，让谁坐合适啊？”
