    第990章
    皇后这番话说完之后，朝堂之上，不少人都闭口不言，不敢多说什么。
    而这一道旨意，也迅速传到了盛家！
    不仅如此，朝堂之上，今日皇后的一言一行，也都被盛方玺听到了耳朵里！
    “白颜菲，你还真是有点手段啊！”
    盛方玺冷哼一声，脸上带着冷意，姬永也叹了口气。
    这件事说到底，还是他们落于下风，少了大义名分！
    这在普通人家，父亲仙逝一年，都应该前去祭奠，更别说皇族了！
    自己不去，终究是落于了下乘！
    “伯父，怎么办，实在不行，我只能去了。”
    姬永开口，这一步死棋，根本无解！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “哼！皇后要的就是让你去，不去，又能如何？她还敢动手不成？”
    “更何况，明眼人都知道，皇后什么意思，我们也不用多想，如今战端开启，我等也就不用再惯着她了！”
    “一年当中，我盛家诸多准备，都已经就绪，从今日开始，那就三洲自立好了！”
    盛方玺当即开口，此话一出，姬永深吸口气，忍不住道：“伯父大人，打算和朝廷翻脸了？”
    盛方玺点了点头，“不错，也到了这个时候了！”
    “今日，我便会起草讨伐文书，从此之后，与皇后势不两立！”
    盛方玺说完之后，立马安排人去准备！
    姬永知道，早晚都会有这一步，所以并未多说什么。
    这件事，不过是一个契机罢了！
    盛方玺直接让人书写了讨伐文书，一时间，直接传遍五湖四海，天下皆知！
    当然，这个文书的名义，还是按照姬永的名义书写的！
    “平乐王，姬永，参拜列祖列宗！”
    “今后辈姬永，立誓讨伐皇后白颜菲，此人罪孽深重，独霸朝纲，蛊惑先皇！”
    “其得位不正，趁本王父皇病榻之日，蛊惑与他，让她步入朝堂，对三师所问，皆而不理！”
    “其后，更是对本王和先皇娴贵妃下了歹毒之手，吾察觉，与母逃离，一路上九死一生，眼看我等逃出生天，皇后担心自己所做之事败落，这才封赏三洲之地，为了安抚我之愤心！”
    “如今，又以先皇冥诞为由，让我前去上京城，这一次，必定凶险万分，吾乃先皇之后，怎能对大业水火之中，不理不睬，安途享乐！”
    “今日，吾，先皇长子，平乐王姬永，代天子诏，讨伐皇后，从今日起，三洲之地自立，吾立誓，定要将列祖列宗伟业，重新从这个歹毒女人手中夺回！”
    “望......万民顿悟，吾平乐王，感激不尽！”
    这份讨伐诏书传出去之后，顿时惹得天下动荡！
    “我的天......平乐王和皇后宣战了？”
    “皇后娘娘得位不正？这真的假的？”
    “这种东西，宁可信其有，不可信其无，毕竟这大业历朝历代都没有女子掌权，说不定，还真是她蛊惑了先皇呢！”
    “还有上一次，三地封王的事情我就觉得奇怪，没见到平乐王，反而先见到了封赏。”
    “可不是......估计平乐王说的是事实！”
    大业境内，无数人都看到了这个征讨文书，自然有些惊叹。
    不过，也有不少人开口。
    “哼！平乐王这就是为了一己私欲，这才宣战的！”
    “不错！皇后封给了他三王之地，此事不管到底如何，三王之地啊那可是，历朝历代都没有过那么大的恩典！”
