    第9章
    一个中年人远远走来。
    他头戴红边黑高帽，身穿蓝衣、套着红边马甲、胸前一个‘捕’字，脚踏黑布靴，腰悬牛尾刀。
    身材不高不低、眼神有些精明，看起来普普通通。
    然而他一出现，整个东市安静下来。
    卖家眼中的愤怒消失的无影无踪，脸上全都生出讨好笑容。
    这便是东市巡捕，众人眼中的刑爷，真名刑三。
    一个巡捕，在县城不算大，却是百姓惹不起的存在。
    县城除了县令、主薄、县尉有品级，其余便是无品衙役、巡捕、书办......这些统称为‘吏’。
    这些‘吏’虽没品级，却在吏部有备案，也是铁饭碗，父死子继。
    每个吏手下都有几十帮闲，协助官府完成公务。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    吏不给这些帮闲酬劳，全靠他们办差时自己捞取。
    帮闲盘剥的利益，大头还得给‘吏’，小头帮闲们分。
    闹三江便是刑三的帮闲，卖鱼抽成双方是三七开！
    闹三江九人分三成，刑爷一人拿七成，至于往上交多少，不是底下人能知道的！
    看着帮闲倒了一地，刑三并未直接过来，而是站在原地，听人讲了一会，才蹙眉走到骡车前，上下打量王渊五人。
    刚才打九个泼皮，根本不当回事的大虎、二虎，对着刑三精亮眼神，直接面色煞白、有些害怕。
    王四海战战兢兢、站都要站不稳了。
    王撼山蹙眉不语。
    王渊理解四人反应。
    在村民眼中，衙役、巡捕、小吏，只要跟衙门沾边的全都是官差，老百姓惹不起的存在。
    “刑爷！”
    一看靠山来了，闹三江爬起来，一把抱住他的腿：“你可要为我做主啊，我老老实实来东市买鱼，这五个泥腿子竟然把我打成这样，快把他们抓去衙门。”
    “你胡说！”
    莽撞二虎忍不住了：“明明是我们来卖鱼，你要抽二成、比官府抽一成税还多，你还倒打一耙诬陷人，看我王破虏今天，不打死你这泼皮！”
    闹三江吓得躲到刑三身后，这莽撞小子拳脚他可尝够了。
    大虎拉住二虎。
    场面安静下来！
    众人看着刑三。
    刑三打量着穿长袍王渊：“读书人？”
    王渊点头！
    刑三又道：“可有功名？”
    王渊摇头报出成绩：“兴隆二年，院试第三！”
    五年前，大业新帝登基，年号‘兴隆’。
    两年后，前身参加院试，小县录取前二十名，前身第三名中了童生，不过秀才算功名，拥有一些特权。
    “原来是位小相公，捕快刑三给你行礼了！”
    一脸严肃刑三赔笑抱拳，转身一刀鞘抽在闹三江脸上。
    秀才被称相公，只差一步的童生，也称‘小相公’。
    啪！
    闹三江直接被抽懵了，连嘴角的血也顾不得擦。
    “你这泼皮不知死活，竟然欺负到小相公头上了!本巡捕今天要拿你去县衙，让县老爷严惩你。”
    刑三大义凛然扭着闹三江就走，其余泼皮乖乖跟着。
    “闹三江不是刑三的帮闲么，刑三怎么把他押走了！”
    “吏滑如油，刑三一看欺负的是小相公，怕人家将来高中做官，到时破家灭门，做样子撇清关系呗！”
    “啊，那少年竟是小相公，怎么干起咱商人的贱业了？”
    “没听刚才说欠债了么！”
    刑三一走，东市又热闹起来，商户也不再叫刑爷了。
    王渊还有些发呆。
    他实在没有想到，一个童生名头竟然还有点管用。
    五人开始卖鱼。
    刑三押着闹三江离开东市，松手一脚踹在他屁股上。
    “刑爷！”
    闹三江踉跄站住，转身赔笑道：“他就一个童生，还未中秀才、举人、进士，离做官远着的，咱们怕他干啥......啪！”
    “鼠目寸光的蠢货！”
    刑三一巴掌抽过去：“他十五岁能中童生，说明读书很有天赋，这样的人早晚能中进士，将来若是做了大官，一句话便能让你我破家灭门。天下最狠的就是读书人，也就你们这种没脑子蠢货，以为手无缚鸡之力的书生好欺负！”
    还有那莽撞小子一人打垮九人，分明是练家子。
    那一把拉住他的大哥，分明比那莽小子更加厉害。
    最可怕那眼神凌厉中年人，身上煞气比刽子手都重，绝对不是简单人物。
    要拿下这三人，他手下帮闲全部出动，也未必能成。
    闹大弄出人命，捅到县太爷哪里，事情就大发了。
    作为小吏，他最清楚那些人能拿捏，那些人不能招惹。
    “刑爷教训的是！”
    闹三江捂着脸道：“但他以后还来卖鱼，东市那么大一块肥肉，咱们不能这么丢了啊！”
    “自然不能丢了！
    刑三两眼一眯，瞅着闹三江道：“你今天被人打成这样，已经灭了威风，镇不住那些商户了，换一个人做鱼老大，等将来有机会，再换你上去。至于他们的抽成，告诉他们不抽了，但让他们做个样子，管好嘴别再乱说。”
    这些人捕一车鱼不知废了多少工夫。
    天越来越冷，鱼往后越来越不好捕，不抽也损失不了多少。
    “......是，刑爷！”
    闹三江低头、满脸不甘。
    下去的老大，哪还有上去的。
    而且鱼老大更替，也不是简单一两句话事情。
    ......
    “十三贯七百六十文！”
    活鱼好卖，不过一个时辰，一车鱼卖的只剩两条大的、十条小的，还交了一成的交易税。
    看着散碎银子、半兜铜钱，王四海、大虎、二虎双眼放光，在大王村长到十几岁，从没见过这么多钱。
    王撼山蹙眉摇头：“这连四十贯一半都不到啊！”
    三人立刻清醒过来，一脸紧张道：“那怎么办，捕鱼来不及了，今天还债最后一天啊！”
    王渊也是苦笑。
    捕了这么多活鱼，本来以为至少能够卖个二三十贯。
    结果大业一斤十六两，根本没卖到他的期望值。
    “只能回去借了！”
    王撼山叹气道：“咱家里还三贯多钱，再出去跟亲戚借借，应该勉强能够凑够十贯！”
    村民都穷、家底薄，能凑两三贯钱的都不多！
    王四海咬牙道：“我去找我三个哥哥，现在咱们有捕鱼秘法，即便不告诉他们，只要许诺一点好处，应该也能说服他们，凑个五六贯！”
    “那还差十贯左右！”
    大虎看着王渊道：“渊哥，嫂子的镯子拿去当了吧！咱们有捕鱼秘法，过几天再赎回来，就贴点利息。”
    “不用，我还有办法！”
    王渊摇头开口：“你们现在去南市，把这些钱全花出去，买我要你们买的东西，然后去北市‘赵家铁匠铺’找我。”
    从一开始，他就没认为，捕一天鱼能赚到四十贯。
    一听王渊要买的东西，四人立刻诧异起来。
    王四海蹙眉：“撼山叔，你看王渊，卖鱼的钱还不够还债，他又让我们乱买东西，还全是吃穿、补品、享受用的，他又开始败家了！”
    二虎一听火了：“王四海，你个没良心的家伙，渊哥帮你和大哥买缎衣鞋子，你还背地里说他！”
    王四海委屈道：“我是担心他把钱花完了，怎么还债啊！”
    稳重大虎也开口了：“爹，你说渊哥为什么替我和四海哥买衣服，还是清一色的家丁样式？”
    王撼山开口：“按王渊说的做，他是个有主意的人，这样做肯定有深意，咱们听他的就行！”
