    第908章
    王渊并非是吹捧，而是真真切切。
    这蛮达图的能力，他还是知道的，天资不凡，有着极强的领导能力，说真的，有他在，蛮夷不会有太大的变故。
    是一个对手！
    甚至，相比之下，要比萧楚楚还要难对付！
    因为蛮达图是一个雄鹰，想要翱翔天地的，他的温柔，只要留给了蛮夷。
    对外人，他的是冷血的！
    无论是盛家，还是自己！
    都是如此！
    他给自己的那些话，就是提醒自己，他们二人，早晚有一战。
    他如果有能力争夺天下，是不会放过自己的！                                    记住网址m.42zw．la
    蛮靖笑了一下，她自然也知道哥哥的本事，只不过，这天下动荡，让她很是担心。
    她本不是一个嗜血之人，更不喜欢打打杀杀，但是对于这种事情，却一点办法没有。
    “我哥哥说了，今日要见你。”
    蛮靖这个时候突然说道。
    王渊愣了一下，倒也没有拒绝。
    进了皇宫，便看到了蛮达图。
    “王渊，听说你明日就要离开了，是么？”
    蛮达图笑着开口，王渊也没有否认的点了点头。
    “不错，明日离开。”
    “那盛家的事情，你可考虑好了？如何应对？”
    蛮达图这么问，自然是一语双关。
    一来是询问王渊如何对付盛家，二来也是想知道，王渊是想怎么帮助他们，摆脱盛家。
    王渊笑了一下，“现在还不是时机，盛家眼下也顾不上你我，这一次断了他的后路，怕是他要按奈不住了。”
    “如果要是真的有办法的话，就是一个字，拖。”
    王渊说完，蛮达图愣了一下。
    拖？
    这是什么意思？
    拖什么？
    他一脸疑惑，王渊自然看得出来，随后笑道：“拖时间就行了，盛家已经沉不住气了，眼下时局纷乱，看看盛家如果决断吧。”
    王渊的话说完，蛮达图也就明白什么意思了。
    这个拖，其实也可以理解成为不管不顾！
    只要不去理会盛家，那就不会有所威胁！
    毕竟，真正盛家要对付的，肯定是不会他们蛮夷，而是其他家族罢了！
    “好！我明白了。”
    蛮达图笑了一下，暗道王渊这个办法确实不错。
    盛家如今的心思，都在大业皇帝那里，与其和他们争斗，倒不如将大业争夺下来。
    “嗯嗯，不过盛家不会那么轻易放弃的，或许会拿出更大的利益来打动你。”
    王渊笑着开口，蛮达图更是笑了起来，暗道王渊这个家伙，还真是坏的很啊！
    居然用这种办法。
    不过这也是最好的办法。
    坐地起价，倒也不错！
    和蛮达图聊了许久，王渊也就离开，第二天一大早，一人一马，便开始朝着大业归来。
    此刻的蜀州境地，三女很是着急。
    王渊虽然仅仅离去三日，但是她们的心，一直都悬着！
    要知道，王渊这一行，危险重重，至少，盛家是不会放过他的。
    但是她们却不知道，盛家眼下，早就没有那种心思了。
    他们的心思，实在兴隆帝身上！
