    第934章
    王渊心中震动之时，也是感叹兴隆帝的悲惨命运！
    谁能想到，他居然会有如此无奈的一天！
    “看着吧......上京城的这股暗流，马上就要沸腾起来！”
    王渊说完之后，看向三女，更是告诫大虎。
    “从今天开始，不要妄动，上京城马上就要乱了，我们要保护好自己，将消息告诉高乐，唐莽，还有撼山叔。”
    此话说完，大虎立马领命，急忙去禀报。
    “夫君......真的要大乱了么？”
    李诗涵满目担心之色。
    王渊笑了一下，“虽然会乱，但是大家都知道，都会有所保留，毕竟，真的要乱成一锅粥的话，大业就没有了。”
    “所以，无论怎么乱，都在大业境内。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    这几个家族都不傻，他们不会用了几代人的努力，最后给荒庭和蛮夷做了嫁衣！
    那样还真是搬起石头砸了自己的脚！
    与此同时，盛家也知道了这个消息！
    盛方玺才有一种搬起石头砸了自己的脚的感觉！
    他愤怒无比，直接将上好的翡翠花瓶直接摔碎！
    “混账！昏君！昏君！”
    他愤怒无比，从未想过，居然会有这么一天！
    兴隆帝居然让皇后参与朝政，让那个襁褓婴儿成为太子！
    这简直就是昏君！
    “父亲......兴隆帝居然这么看不上我们盛家！”
    “哼！父亲，早知道，我们应该早点将他弄死好了！”
    盛方玺的两个儿子，盛东瑞和盛东陵都怒不可解！
    谁能想到，兴隆帝玩这么一手啊！
    要知道，大皇子永儿，可是最后希望成为太子的啊！
    如今这么一步棋，也是他们驽定，兴隆帝不会将天下交给一个女人之后，才走的这一步棋！
    但是万万没有想到，兴隆帝还真是一改常态啊！
    盛方玺虽然愤怒，但是渐渐的，他也就平息下来！
    他陷入沉思，既然这件事到了这个地步，已经达到了最糟糕的田地了！
    “父亲，我们怎么办啊？”
    盛东瑞和盛东陵急忙开口，着急无比。
    听到此话，盛方玺开口道：“此事......还要等到兴隆帝死了之后，我们才能有所动作。”
    “他不死，天下还是他的，我们出师无名！”
    “但是如果他死了，我们就有理由，谋权篡位了！”
    此话一出，盛东瑞和盛东陵都惊了一下！
    “这个时候......不晚么？”
    他们有些疑惑起来，都太子已经设立，皇后又开始管理朝政，那他们不就失去了先机，想要夺得皇位，那才是难上加难才对啊！
    “不晚，恰到好处，你以为，兴隆帝所走的这一步，很多人都愿意么？”
    “朝堂之上，多少双眼睛，都盯着这件事儿，他们能愿意辅佐一个女人么？”
    “如果那个襁褓婴儿如同永儿那么大，我们还真是回天乏力，但是如今，却胜算更大！”
    “相比于白家，能够拿得出手的，不过就是一个皇后的身份！”
    “自古以来，天子血脉，才可称帝，一个女人，就算是有兴隆帝的旨意，天下万民不会归心的！”
