    第90章
    这样不用打打杀杀，就把钱给争了，兄弟们伤亡也少。
    那些过路商贾，也不用请大量保镖，还能省不少钱.
    肯定乐意交钱！
    高啊，读书人脑子就是好使，真的能让商人主动送钱，还不用杀人抢劫，和和气气就把钱给挣了。
    “到时你们设个收费点，让少量山贼收钱就行了！”
    王渊轻笑：“其他人再开个茶铺、饭铺、旅店，给过路的商贾、行人卖茶、卖饭、歇脚。要是你们不会赶，让过路的商贾出钱开也行，你们收钱保护他们，这是不是又是一笔收入！到时有了这些收入，还会惦记苦哈哈的百姓那点粮食么？再免了他们的过路费，他们哪还会叫你们山贼，以后你们就是绿林好汉，有事也会通知你们？”
    “对、对、对！”
    下山虎小鸡啄米点头，朝王渊竖起了大拇指：“先生，你脑袋太好使了，照你说的这么多做一定能赚钱。但是怎么让官府，不再围剿我们呢！”
    王渊轻笑：“只要你们把收费点干好，官府自然不会围剿你们了。”
    下山虎怔怔半响，突然抱拳行礼：“俺明白了，多谢先生指点！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    想把收费点干好，必须保证商路安全，就要拿下沿途山贼。
    这样等于帮官府维持治安，官府只会乐见其成！
    若围剿他们，商路又会闭塞，山贼又会四起。
    官府只要不傻，定会睁一只眼、闭一只眼！
    “你这个人还有点悟性，那我再提点你一点！”
    王渊忽然来了兴趣：“眼光不要局限小小富县，要向九山郡、成州、甚至整个大业、天下扩散。”
    一听‘天下’二字，下山虎脑袋晕乎乎，体内热血在沸腾，抱拳恭敬道：“请先生指点迷津！”
    王渊道：“你先从九山郡开始，寻找那些有脑子的山贼，说服他们也这样做，组成一个商路联盟，这个商路范围越大，便会越繁茂，你们赚的钱也越多，到时自然也就更安全，因为商贾不想你们出事，不然商路难行，朝廷也不想你们出事，不然山匪四起，甚至到了最后你影响力够大，朝廷都会给你一个身份，让你由匪变官！”
    “诏安！”
    这是山贼的终极归宿，下山虎呼吸急促，盯着王渊许久，扑通一声跪在地上，一个脑袋磕下：“先生是有大才的人，请先生跟我上三虎寨，我们三位兄弟愿拜先生为军师，共谋这个锦绣前程。”
    “让我给你们做军师？”
    下山虎突然这一手，直接让王渊怔住了，连忙摆手道：“这个你就不要想了，自己能做多大做多大吧，我不会上山给你们当军师的！”
    左相的幕僚都没去，给你小小山贼当军师，瞎了心吧！
    下山虎前直接朝王渊走去：“那就只好得罪先生了，绑我也要把先生绑到黑虎山上去！”
    王渊眯眼：“你不怕我有埋伏么！”
    “有埋伏我也要试一下，为了博锦绣前程！得罪了，先生！”
    下山虎扑向王渊，打算扛起来就跑，抢一个军师。
    “我#......”
    王渊想骂人。
    只告诉撼山叔一声，要在这里见下山虎，真没在这里埋伏。
    要真被这货抢到山上做军师，大王庄这摊子就白忙活了。
    撼山叔也没说什么。
