    第94章
    “臣曾听奇人言，天下王朝寿不过三百载，究其根本......”
    赶回县衙，赵为民秉烛夜执笔，洋洋洒洒写了万言书，再抬头双眼眯起，窗外阳光刺眼！
    “天亮了！”
    揉揉血红双眼，赵为民洗了把脸，准备将写好文章，誊写到奏折上。
    突然有下人来报：“老爷，李家二少爷来了！”
    赵为民起身：“快请！”
    仆人跑了出去。
    李三思手中拎着一个食盒，放在桌子上打开，取出一碗汤色清亮的白丸子，笑道：“为民兄，最近富县出了一种美食，小弟特意买一些来请你尝尝。”
    赵为民嗅了一口，惊喜道：“好鲜啊，敢问无忧贤弟，这是美食什么做的，我怎么从来没见过！”
    李三思说着：“前几天县城才开的，这丸子是用鱼肉做的，吃起来有嚼劲，汤喝着还鲜，那家店还很有意思。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “嗯，鱼丸有嚼劲，汤也很鲜，真是人间美味！”
    吃了个鱼丸，喝了口汤，赵为民来了兴趣：“一家鱼丸店，竟然无忧贤弟感兴趣，那肯定不一般了？”
    “一般店铺，都是一个掌柜的，其余都是伙计！”
    李三思啧啧称奇道：“而富县鱼丸，里面一共八个人，全都是掌柜、也全都是伙计，每个人干股一致、赚了钱大家一起分，用他们的话来说，一起努力、共同富裕！”
    赵为民轻笑：“想不到一家小小鱼丸店，竟也包涵天下大同思想！”
    “对，有那个意思！”
    李三思扼腕一叹：“但这还不算最新奇的，最新奇的富县鱼丸每天只卖四百碗，卖完了便关门谢客，无论你出多少钱一碗，他们也不会多卖！”
    赵为民双眼一亮：“物依稀为贵，拿钱就能买到的，大家很快失去兴趣，这样有个限制，生意才能长久，那八个掌柜伙计中，里面有高人啊！”
    李三思摇头：“店里我去了一次，八个伙计掌柜虽然很机灵，但都算不上高人，不过他们背后肯定有高人。但无论怎么问，他们全都不说。”
    “想不到小小富县，真是藏龙卧虎，前不久遇到先生，现在贤弟又遇到了一个！”
    赵为民哈哈一笑，吃完鱼丸开口：“无忧贤弟，无事献殷勤必有所图，为兄熬了一夜，有事就快说吧！”
    “哈哈哈！”
    李三思大笑道：“什么都瞒不过为民兄，那小弟就不客气了。定龙台诗会，半个月后开始，此次主持大儒海天先生，听闻您与他乃忘年之交，我想请您写封推荐信，讨要一个名额！“
    “五年前在京师，我与海天先生有往来，写封推荐信自然可以！”
    赵为民轻笑点头：“无忧兄这封信是为先生讨的吧！”
    定龙台诗会，三年前一举行，在大业名气极大。
    不过这些年，大业疆域被侵占，九山郡沦为边陲。
    来的人才少一些，但仍非举人不能参加。
    不过大儒名家，会给额外名额，以便提携晚辈。
    王渊与李家关系，他早打听清楚了，感觉李三思是为王渊二连。
    “咳咳！”
    李三思尴尬咳嗽：“他现在一心扑在蝇头小利上，早已不读书了。这封推荐信，我是为建业贤弟所求，他想与我一起去定龙台，还请为民兄成全！”
    赵伟明蹙眉：“无忧贤弟，我不明白你为什么不看好先生？却亲近那人品低下的刘建业？先生之才经天纬地、万倍于刘建业！先生与令妹，郎才女貌、天作之合，真的为李家贤婿！”
    “为民兄，你是被他拆墙之策、那四句绝句给糊弄了，他有多少才华我还能不清楚，连个秀才都考不上，现在一心跟乡民厮混，还能有什么出息！”
    李三思嗤之以鼻！
    这些天调查过王渊，发现他真带领村民捕鱼卖鱼，直接气的七窍生烟。
    大业士农工商等级森严，商贾再有钱，也上不了台面！
    李家女婿，岂能是个操贱业的渔夫、商贾！
    “无忧贤弟，你是太不了解先生了，且看这个！”
    赵为民听得蹙眉，拿出写好的万言书，递了过去。
    “什么？王朝大限三百载......这、这好像真的......阶层固化、财政匮乏......解决之策......摊丁入亩、官绅一体纳粮！”
