    第920章
    胡梦莹说完之后，王渊点了点头。
    但是黄娇娇直接说道：“他们这么霸道，怎么和他们合作啊！”
    李诗涵虽然也明白胡梦莹说得意思，但也点头道：“想要和他们合作，怕是不容易啊！”
    王渊再次笑了起来，看着三女，随后道：“他们为的可不仅仅是保护费那种蝇头小利。”
    此话一出，李诗涵和黄娇娇愣了一下，但是也很快明白过来。
    “夫君，您的意思是，他们在打我们商品的主意？”
    李诗涵顿时询问起来。
    王渊点了点头，“当然了，保护费能有多少银子，但是这商品要是他们可以贩卖的话，才能捞到一大笔好处呢、”
    李诗涵惊了一下，忍不住说道：“原来是这样，杨家故意刁难夫君你，就是想给你一个下马威，方便之后的合作，对么？”
    王渊嗯了一声，“不错，至少我的猜测是这样的。”                                    记住网址m.42zw．la
    但是黄娇娇却是不满的说道：“合作就合作嘛，还要搞这种手段，真是虚伪。”
    听到这话，王渊哈哈一笑，开口道：“虽然是合作，但是也是有主动和被动两方的。”
    “我们有着商品，其实我们是主动的一方，毕竟东西都在我们这里，除了我们，他拿不到这种物品，但是这杨家，就是想要将这双方改变一下。”
    “他们杨家想要占据主动的一方，所以才会这样，如果我们主动找他们，我们自然就落了下乘了，他们就占据了主动，价格什么，也就好谈了不是？”
    王渊说完之后，三女也都明白过来。
    但是黄娇娇还是很不忿的开口道：“哼，还真是心机啊！”
    听到这话之后，王渊反而一笑道：“这算是什么心机啊，这不是很正常么？”
    “人家有资源，有手段，有人脉，还有背景，做这些事情，轻而易举，自然要尽可能的压榨咱们了。”
    “你们一定要记住一点，生意那就是弱肉强食，比你厉害的人，自然就会想方设法的从你手中，得到更多的吃食。”
    “我们可以生气，可以愤怒，但是......一定要记住，这些都不是解决问题的办法。”
    王渊耐心的开口，没有生气，也没有动怒，只是将这个简单的道理告诉了他们。
    三女听到之后，都点了点头。
    “好了，现在我要问你们的就是......如何解决这件事情。”
    王渊笑了一下，开口道。
    李诗涵说道：“杨家既然这么打算了，我们要是和他们合作，怕是受到钳制很多，至少从价格上，我们怕是占不到好处。”
    黄娇娇也开口道：“没错，杨家能干出这种事情来，肯定要狮子大张口，我们倒不如不和他们合作！”
    他们说的倒是有道理，但是王渊笑了笑，开口道：“那样的话，是不是太过麻烦？”
    王渊虽然不嫌弃麻烦，但是有些事情，明明有捷径可以走，但是如果非要找麻烦的话，岂不是犯不上了？
    胡梦莹想了想，这才开口道：“我们倒也可以和杨家合作，但是需要一个契机！”
    “一个让他们和我们不得不合作的契机，至少，我们要占据主动权才行！”
    胡梦莹说完，黄娇娇和李诗涵也都点了点头。
    “这样自然是最好，但是......得怎么做呢？”
    胡梦莹的想法虽然好，但是这件事要是操作起来，怕是不容易。
    这个时候，黄娇娇突然说道：“要不然，我们不在这阳州贩卖，但是大力宣传，让旁人将这商品的好处让大家知道？”
    李诗涵更是说道：“煽动群众，让他们为我们撑腰？有了需求，自然也就有了合作！”
