    第963章
    她倒是想要清理，可是也要有那个本事才行啊！
    所以，一想到这些事情，她就头疼不已！
    “皇后娘娘，您这几日劳累，看上去疲倦的很，要不然，休息一番，再看奏折吧。”
    白灵在一旁，急忙恭敬的开口说道。
    听到这话的白灵的话，白颜菲叹了口气。
    如今这种局面，怎么能让她安心休息。
    “白灵，原来只知道这陛下辛苦，掌管朝政，如今自己上手之后，才知道，远不如想想当中那么简单啊！”
    白颜菲叹了口气，此话说完，白灵也笑了笑。
    “那是当然了，这么大的天下，一个人掌管，怎么可能会容易呢！”
    “只是......如今纷乱已经起了，虽然白家现在没有什么动作，但是盛家已经开始了，皇后娘娘，您还是要多加小心才对啊！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    白灵宽慰起来，白颜菲也明白。
    但是她心里的压力真的很大啊！
    盛家的手段，是她从未想过的！
    不仅如此，这种手段，实在是太过阴狠毒辣了！
    她一个女子，虽然饱读诗书，但是哪里遇见过这种无声的战斗啊！
    “如今这种局面，还真是步步为艰，如果身边有一个谋士就好了。”
    “虽然朝中大臣很多，左相和右相也都真心辅佐，但是有些事情，还是无法和他们说啊......”
    白颜菲这般开口，也看出一点端倪来了。
    稳固朝纲，和争夺天下可不一样啊！
    如果身边没有这种人在的话，很多事情，还真就做不了呢！
    白灵听到这话之后，突然开口道：“对啊，皇后娘娘，您这么说的话，我还真的想到了一个人！”
    此话一出，白颜菲愣了一下。
    “一个人？谁？”
    白颜菲很是疑惑，她能想到什么人！
    “正使王渊！”
    白灵说完之后，白颜菲顿时惊了一下！
    王渊！
    对啊！
    此人有着经天纬地之才，陛下不是一次说过，虽然一开始觉得此人是被汪海天推出来的棋子，但是后来两次出使的事情，可让兴隆帝彻底明白！
    王渊之才，绝对不凡！
    还有武陵一直都在为王渊作保，说他各种功绩！
    皇后这么想着，突然笑了一下。
    “白灵，你还真是提醒了我，这个王渊，确实不凡，应该弄到身边来。”
    “只是这个人......能不能为自己所用呢？”
    “听闻盛家可是对他动过手脚，想来他是不会对盛家有所好感。”
    “但是王渊和白家关系密切，你说有没有可能，王渊已经归入白家麾下了？”
    白颜菲这般开口说完，白灵也是眉头一皱，摇了摇头。
    这种事情，她更是不明白了！
    “皇后娘娘，那我们怎么办？”
