    第922章
    “千万不要以为我们卖的东西便宜，就是有问题的。”
    大虎的脸上挂着一抹淡淡的微笑，认真的解释道：“我们之所以这么做，只不过是为了宣传而已！”
    大虎笑着说道：“我们这一次，来到这里宣传我们的产品，就是为了让大家得到价格更便宜，质量更好的货物！”
    “从今天开始，以后我们店铺里面，所有售卖的东西，各位都可以在杨家的店铺里面进行购买！”
    “不管你们谁想买我们的东西，无论你们想买多少，全部都可以去杨家的店铺进行预定！”
    “因为我们已经和杨家达成了合作，各位从今天开始，可以放心去购买了！”
    众人一听这话，神情顿时变得极为兴奋了起来！
    要知道这么便宜又好的东西，可不多见啊，如今必须要抓住这个机会，尽可能的多买一点儿才是！
    于是一群人将东西全部都给买空了之后，又迅速的直奔着杨家的店铺赶了过去！
    此刻，杨家店铺内的老板，正在招待着客人们。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    哪知道没过多久，就听到门口传来了一阵十分急切的脚步声，紧接着一群人便一窝蜂的迅速的从四面八方的位置上赶了过来！
    他们的速度很快，没一会儿就直接将杨家的店铺给迅速的包围了起来。
    几乎所有杨家的店铺，都在这一刻瞬间爆满！
    杨家各个店铺的管事们，一个个的看到如此之大的阵仗，顿时懵逼了。
    他们惊愕不已的看着这群人，忍不住迟疑的问道：“各位客官，你们想买点什么？”
    “我要买水晶糖！”
    “我要买香水和苏霏！”
    “给我来几个水晶杯！”
    这群客官们一个个的举着手中的银票，兴致冲冲的大声喊了起来，场面可谓是十分的火爆！
    杨家的管事儿顿时一脸懵逼，暗道这些东西，他们店铺里面都没有啊，这要怎么去卖啊！
    管事的脸色十分焦急，他也不敢说自家店铺内，没有这些东西，不然的话，岂不是把这些个客人们，给往外推呢吗！
    于是杨家的管事们只能陪着笑，笑呵呵的解释道：“各位客官，你们先不要着急！”
    “我们店铺的这些货品，已经收售一空了，日后出售的时间，我们会另行通知各位的！”
    一番话，让在场的客官们神色十分失落！
    他们郁闷不已的摆了摆手，脸上满是懊恼的神色，为自己没有抢到便宜的好货而新生郁闷！
    等到众人一个个的都离开了之后，杨家的管事们便立刻直奔杨府，将今天所发生的事情，全部都告诉了杨家的管家。
    “什么，竟然有这样的事情？”
    杨家的管家一听这话，脸色顿时懵逼了。
    他的神情十分凝重，对着管家们摆了摆手，语气严肃的开口说道：“好，我知道了，你们先回去吧！”
    管家的脸色十分凝重，让杨家的管事们散去之后，便立刻直奔杨武端所在的正厅之内。
    此刻，杨武端正在正厅内和杨廷喝茶。
    听到扣门的声音之后，便立刻让管家进来。
