    第92章
    大虎、二虎瞠目结舌！
    王渊摆手：“你也是好意，天色不早了，去家里用饭吧！”
    “不打扰先生了，我还要连夜回城，写出先生教的策略！”
    赵为民抱拳一礼，带着许捕头离去。
    离开大王村，赵为民下令：“许捕头，通知全县巡检，最近加紧巡视，重点在北平乡大王村附近！”
    “诺！”
    许捕头暗惊：这是大老爷不放心那位王少爷安全啊
    树林中，王渊开口道：“大虎，放了他！”
    大虎二话不说，将菜刀从下山虎脖子上移开。
    呼！                                    记住网址m.42zw．la
    下山虎喘气爬起，跪在地上道：“多谢先生饶命，我下山虎欠你一条命，必定回三虎寨劝我大哥、二哥，不会再接这笔买卖了！”
    王渊面无表情：“他们若要来，便让他们来吧！”
    “我会劝我大哥、二哥的！”
    下山虎又是一拜，拎着一双板斧，兔子一样跑了！
    二虎终于忍不住道：“渊哥，刚才那个先生是县太爷啊，他怎么叫你先生啊，你都没他大啊！”
    王撼山惊了：“二虎，你没看错吧，那真是县太爷？”
    王二虎拍着胸脯：“绝对没看错，上次四海哥告刘有财，我在大堂下跪着偷看了他好几眼，记得可清楚了！”
    “嗯，是他！”
    大虎想了想也点头。
    在公堂上，他只敢看了一眼，印象并不深刻！
    在李府，赵为民没穿官府，当时他以为认错了。
    如今二虎一说，立刻想起来了。
    两个儿子一说，王撼山震惊看着王渊，一脸难以理解！
    “撼山叔，这么看我干吗，我脸上有花么！”
    王渊浑笑了笑：“以后再见他，一样装做不认识，更不要对别人乱说！”
    父子三人怔怔点头。
    一般人见县太爷一面，都要四处炫耀；跟县太爷有交情，更恨不得全县知道。
    如今县太爷对王渊称学生，他竟不想外人知道！
    这是什么情况！
    ......
    一路奔波大半夜，下山虎带着十个属下，回到了三虎寨。
    一心想收过路费的他，根本没注意十个手下反应。
    以往路上，手下们有说有笑，现在却全心事重重！
    一路无话，大半夜回到山上，十一人这才分开！
    此时天色未明，下山虎直接去拍黄病虎、黑心虎房门：“二哥、大哥我回来了，赶快穿衣服起来，我有大事要与你们商量。”
    “草！”
    黄病虎、黑心虎骂咧咧，不舍放开怀中女人，穿衣起床碰头。
    三人聚在一起！
    下山虎开口道：“大哥、二哥，大王庄那笔买卖咱不做了，那位先生动不得！”
    黑心虎板着脸：“老三，你脑袋出问题了，不知道这笔买卖，关系我们能不能过好这个冬天！”
    “做山贼并一定要抢劫，其实让商贾主动给我们交钱更好......”
    下山虎唾液横飞，将王渊那套理论，详细讲了一遍。
