    第942章
    兴隆帝看着武陵，笑了一下。
    “朕知道，无论你怎么说，心中还是对朕有怨念，但是都无所谓了，朕，没有几日可活了。”
    “今日你不杀朕，那便陪朕好好地痛饮一番吧。”
    兴隆帝直接开口，这话说完，让武陵愣了一下。
    饮酒？
    这身体如何饮酒啊？
    这不都要完蛋了么？
    “陛下，您的身体，还是不要饮酒了吧。”
    武陵当即开口，但是兴隆帝却笑了起来。
    “无妨，你我之间，从未好好痛饮过，朕怕没有这个机会了，来吧，武陵，你我今日畅饮一番。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    兴隆帝说着，为武陵斟满酒杯。
    “这第一杯酒，为了大业。”
    说着，兴隆帝直接一饮而尽。
    武陵深吸口气，深深看了一眼兴隆帝，并未多说什么，而是将这酒喝了下去。
    一杯饮了之后，兴隆帝再次倒满。
    “这第二杯酒，算是致歉。”
    兴隆帝说完，不等武陵说完，直接喝了下去。
    武陵看着这一幕，也跟着饮了下去。
    “这第三杯酒，算是你我之间，虽为有着兄弟情谊，但是也有着君臣之情，这一别，怕是天人永隔，这一杯，算是你为我送行，朕祝愿你......安康昌泰。”
    说完，兴隆帝再次一饮而尽。
    武陵没有说话，同样饮了下去。
    三杯酒喝了进去之后，兴隆帝看着武陵，深吸口气。
    “武陵，今日朕叫你来，还是有事情要说的，你......大致应该能猜到吧。”
    兴隆帝说完之后，武陵点了点头。
    他自然能明白，兴隆帝叫他过来是为了什么。
    如果刚刚，自己一剑杀了兴隆帝，什么事情也都没有了。
    但是兴隆帝肯定知道，自己不会杀他的。
    所以......
    他怕是早就想好了接下来的事情。
    而这个事情，自然跟皇后参政有关！
    武陵看了一眼兴隆帝，虽然知道，这也是他的手腕。
    但是这一次，他并未反感，而是静静的聆听。
    因为这一次的兴隆帝，无比真诚！
    就这一点，武陵心中也已经放下不少恩怨。
    “陛下，您说吧。”
    兴隆帝笑了一下，指了指刚刚那把剑。
    “如果你杀了我，接下来的事情，我就不用说了，但是你没有杀朕，那这番话，朕还是要说。”
    兴隆帝说完，叹了口气，随后说道：“朕，心中不甘，但是已经没有办法，所以让皇后参政，你可知道，这是为了什么？”
    武陵心中有了大致猜测，但是并未开口，而是直接说道：“请陛下解惑。”
    兴隆帝笑了笑，“和你父亲一样，和你一样，都是为了大业！”
    武陵没有说话，兴隆帝继续往下说着。
    “皇后掌朝，朕知道，这让很多朝臣们都无法接受。”
    “说真的，如果不是朕龙体有恙，朕是不会让她参与朝政的，但是如今的局面，朕已经到了弥留之际，活不了多久了，所以，有些事情，只能交代下去。”
    兴隆帝说完，武陵也明白。
    这一步......
    确实走的艰难！
    不仅仅艰难，而且还有些难办啊！
    “皇后掌朝这件事，很多人都不明白，但是朕想，你一定明白。”
    “大皇子永儿，是朕最出色的儿子，但是，他虽然有着帝王之姿，可是没有朕在，他坐不稳天下。”
    “如果他成为太子，掌管朝政，皇后必然也会参政，她就算是不愿意，白家也会让她这么做的。”
