    第994章
    白颜菲之所以说这话，就是完全相信武陵！
    信任无间！
    不想有任何隐瞒！
    毕竟......
    她现在能够完全仰仗的，就是武陵了！
    白颜菲和兴隆帝不同，兴隆帝刚愎自用，白颜菲这么多年看在眼里，自然知道，这种做法是万万不对的！
    既然委以重任，就要不能有任何猜忌！
    更何况，武陵是什么情况，白颜菲还是知道的！
    此人衷心耿耿，对大业一直以来都是鞠躬甚伟，从未有过半点忤逆之心。
    兴隆帝不断猜忌，在白颜菲眼中来看，就是他这个人心胸狭隘。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    虽然是自己心爱之人，但是有些话，白颜菲不好意思说，可心里还有一杆秤的！
    如果不是武穆被兴隆帝杀了，如今的大业，定不会有那么多虎视眈眈之辈！
    无论是荒庭，还是蛮夷，他们最怕的，依旧是武穆！
    那才是旷世战神！
    至于武陵，虽然存留父亲遗志，但是说到底，还是太过年轻了一些！
    有威望，有威严，但是还不能令四海臣服，远不及当年的武穆！
    她将这件事告诉武陵，也是变相的告诉他，自己对他推心置腹，有任何话，他都可以直说！
    果然，武陵听到这话之后，惊了一下！
    这件事极其隐蔽，他根本都不知道！
    白颜菲也不会让天下人知道，毕竟这不是什么好事儿！
    “武陵，你肯定吃惊，本宫为什么将这个消息告诉你。”
    “但是......本宫不想隐瞒，这是真的，所以，你有任何话语，都可以跟本宫说，你我之间，我不想听到假话，你明白么？”
    白颜菲看着武陵，微笑开口，此话落下，武陵深吸口气。
    他没有想到，白颜菲居然如此与自己推心置腹，也从未想过，这种话她会告诉自己。
    所以......
    思来想去，他还是开口说道。
    “皇后娘娘，盛家此举，武陵心中也极为不忿，身为大业之人，居然为了一己私欲裂土而分，割地称王，实在是可恨。”
    “但话说回来，如今的大业，确实破败不堪，经不起太大的折腾，武陵虽然有信心，让盛家束手就擒，但是之后的事情，可是怕会......越发的艰难......”
    “荒庭这几年国富力强，蛮夷更是虎视眈眈，武陵只怕......一旦有所行动，他们会按奈不住，趁机而来。”
    武陵说完之后，皇后自然明白，他这是肺腑之言。
    只是......
    她还是懂得一个道理，攘外必先安内！
    “武陵，我知道你的意思，所以，本宫这才将你召进宫，跟你商谈此事。”
    “本宫的打算，此事速战速决，三日，本宫可以给你三日时间，三日无论成败，你都要归来，如何？”
    皇后也早就想到了这一点，所以她的心中想法，就是三日！
    让武陵三日之中，将三洲打下，就算打不下，也要立即撤回！
    不然的话，担心边境不保！
    武陵听到这话，愣了一下，思量许久之后，点了点头。
    “皇后娘娘，您既然有如此决心，那武陵必当全力而为......”
    武陵开口，心中已经领悟了皇后的意思。
    皇后或许不是真的要将盛家解决，如果能的话，自然最好！
