    第947章
    王渊笑着开口，并未有所隐瞒。
    此话说完，白飞飞叹了口气，脸上有些纠结之意。
    “王兄，实不相瞒，我正式为这件事而来啊！”
    白飞飞看着王渊，很是苦涩。
    说真的，她这一路上，都在思索。
    这大业动荡，白家到底如何自居？
    是甘心成为一臣，还是在这乱世之中，分一杯天下呢？
    他想不明白，担心无比。
    对于此，王渊忍不住说道：“白家，没有考虑清楚么？”
    王渊觉得，这种局势，白家应该想的很明白才对啊！                                    记住网址m.42zw．la
    如今这般朝政，白家的选择虽然多，但是如果是他的话，肯定会选择一条至尊之路！
    白飞飞点了点头，“我父亲正在纠结，不知道如何选择。”
    “是为了大业天下，辅佐我姑姑，还是在这动荡当中，掌控天下，都没有任何定论啊！”
    此言落下，王渊叹了口气，反而说道：“这种事情，其实你们应该自己去断定。”
    “你们白家是愿意成为股肱之臣，还是说，想要谋取天下，都是你们白家自断之事，旁人能给你什么意见呢？”
    王渊这番话倒也是有道理。
    这要看他们自己如何去做了。
    白飞飞在叹了口气，“如果知道，就不会来询问王兄了。”
    王渊看着白飞飞，许久之后，这才开口说道：“如果我是你们白家，自然是为了至尊之路，你们有着皇后这种得天独厚的条件，如果不去利用，岂不是暴遣天物？”
    “还有，争夺天下的，不仅仅是你们白家，与其帮助旁人争夺天下，劳心劳力，为何不自己动手呢？”
    “再者......天下只有一个主人，无论白家做了多少，终究是水中月，动荡不堪之时，自然无事，可是一旦花好月圆，难免白家不会被卸磨杀驴。”
    王渊直言相告，又不是没有条件，为何为他人夺得天下？
    更何况，还有盛家觊觎！
    当然，这番话王渊之所以说出来，是站在朋友的角度上，他直言相告，不想隐瞒什么。
    如果站在旁人角度上他自然希望白家帮扶皇后了！
    白飞飞听到王渊这话之后，神情微变，看着王渊的目光，带着一丝丝的敬佩之意！
    她敬佩的不是王渊的思维，而是王渊这番话的胆量和决心！
    要知道，这个选择，就连自己和父亲都没有做出来，反而这个王渊，直接做出来了！
    实在是......
    果断！
    “王兄，你果然不凡......”
    白飞飞笑了一下，随后开口道：“只是......我白家虽然如此近水楼台先得月，但是恐怕，也不是那么容易的。”
    王渊愣了一下，有些不解，忍不住问道：“这是为何？皇后是你白家之人，这大业江山，你们最有机会才是啊！”
    白飞飞叹了口气，这才缓缓说道：“如果真的是这样，那还好了，只可惜，我那位姑姑，与兴隆帝之间，可是年少结识，恩爱有加，兴隆帝之所以放心让我姑姑掌管朝廷，就是因为，我姑姑不会将江山，轻易交给我们白家。”
    这话说完，王渊有些震撼，这些往事，他确实不知道。
    “如果兴隆帝和我姑姑说，让她无论如何的都要守护姬家皇室大业，她定会誓死做到的，我父亲和我的纠结，或许就是在这里吧。”
    白飞飞说出心里话，也让王渊明白，此事之难，难在哪里。
