    第991章
    “再说对付他们母女的事情，简直子无须有的事情，欲加之罪何患无辞？反倒是，这平乐王，他是真心想要抢夺天下！”
    “没错，如果他不想抢夺天下，完全可以等太子成年啊？那是他弟弟，忠良辅佐自己弟弟，也是可以的。”
    “可是他呢......还不是想要称王？”
    也有不少人冷笑开口，神情当中纷纷带着不屑之意！
    不得不说，到了这个时候，每个人的思维都不一样，自然猜测也不一样！
    不过，不少人还是猜到了真相！
    但是猜到了，也没有什么用，有心之人还是知道，这大业，怕是要真正动荡了啊！
    此刻，皇后自然知道了这个消息！
    朝堂之上，皇后看着诸位大臣，此刻的她，反而很平静。
    “本宫，得位如何，诸位大臣最清楚不过，当日先皇如何去说，你们都记得。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    “盛家......好一个盛家，为了这至尊之位，居然如此诋毁本宫，好的很啊！”
    皇后开口，下方大臣都不敢多说什么，谁也没有预料到，姬永居然这么强悍，居然宣布自立！
    甚至，冒着天下之大忌，要和朝廷宣战！
    这还真是太过疯狂了啊！
    “既然如此，那这三王封地，本宫只能收回了！”
    “传本宫旨意，平乐王恩宠加身，反生谋逆之心，即日起，剥夺平乐王封号，三州之地重归朝廷！”
    “明日，本宫要钦点大将，去为本宫讨伐平乐王！”
    此话说完，下方大臣们都震惊起来，纷纷开口。
    “皇后娘娘，不可啊！如果真的和平乐王开战，那......那荒庭和蛮夷，必定会趁乱进取大业啊！”
    “是啊！皇后娘娘，为了大业天下，我们不能战啊！”
    “皇后娘娘，请您三思啊！”
    这群大臣说的不假，如果真的开战，对于大业，并不是一件好事儿！
    前有荒庭，后有大业，这种局面之下，如何开战？
    皇后当然也知道，但是盛家如此挑衅，她怎么能放任不管呢？
    “本宫明白，但是......攘外必先安内，平乐王如此挑衅，本宫不能不理！”
    “传令下去，本宫征讨三洲之意已决，让三洲之地各方百姓都知道，是效忠大业朝廷，还是反派之贼姬永！”
    皇后直接开口，这番话也别有深意！
    她态度必须坚决，只有这样，才能让天下人知道，自己征讨姬永的决心！
    同样，也要将这消息告诉三州之地，让盛家胆寒，让盛家的效忠之人胆寒！
    甚至......
    让三洲之地胆寒！
    只有这样，才能更有机会！
    她这叫敲山震虎，同时也是想要挑拨之意！
    皇后有着大义名分，自然做什么都简单，可盛家就不同了！
    所以说......
    皇后这一日的功夫，就是要消息传荡到三洲之地！
    以谋后变！
