    第906章
    兴隆帝被白颜菲的话说的放下了戒备。
    当然，他只是放下了白颜菲的戒备，但是对于白家，并未放下。
    但是话又说回来，这白家，好像并未有什么动作，至少，到目前为止，白家都是安分守己。
    不过，对于盛家，他还是有所担心。
    “皇后有心了。”
    兴隆帝笑了一下，这才说道。
    白颜菲笑了一下，“陛下，臣妾就是一个女子，陛下就是我的天，只要陛下好，任何事情，臣妾都不在乎的。”
    “更何况，臣妾知道，儿孙自有儿孙福，这帝王之位，是他的上天注定，不是他的，臣妾又能干什么呢？”
    白颜菲的话，更是让兴隆帝安心下来。
    他从白颜菲这里离开之后，便去了娴贵妃那里。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    近日对大皇子永儿成为太子的言论，十分不满！
    所以来到娴贵妃这里之后，当即便询问此事。
    娴贵妃早就知道，陛下会猜忌自己，也想好了说辞。
    “陛下，您一直都将永儿当做未来的太子培养的，这种言论，朝堂之上，早就有过......只是......只是这段时间，您生病了，谈论的才多一些。”
    “可是......这绝非是臣妾的意思，永儿虽然好，可是毕竟是我的儿子，如果真的是要立太子的话，还是皇后娘娘的儿子，最为合适。”
    娴贵妃的这套说辞，倒也让兴隆帝愣了一下。
    不得不说，也是有用的。
    永儿要成为太子，也是他的想法。
    毕竟这个孩子实在是太过聪慧，极为不凡。
    他只是烦闷的是，自己不过三十多岁罢了，就要被朝臣们这般言论。
    那种感觉，仿佛是在说，自己时不假年，马上要死了一样！
    冥冥之中，他也能感觉到，自己仿佛对大业掌控的越来越少一样。
    这让他很不安！
    娴贵妃这个时候看着兴隆帝，开口说道：“陛下......您是担心什么么？臣妾觉得，自从上一次您病了之后，总是爱多想。”
    娴贵妃只能从这方面开始疏导。
    听到这话的兴隆帝叹了口气，确实，这段时间自己胡思乱想多了起来。
    这不能怪他，而是因为他心中有所不安！
    “陛下，您的身体，不会有什么的，千万不要担心。”
    “至于太子之位......陛下您做决定就好了，无论是谁，都是陛下的儿子......”
    娴贵妃和白颜菲一样，都用这种话来劝慰兴隆帝。
    她们跟在兴隆帝身边这么久，自然明白他所担心的是什么！
    更知道，他心中想的是什么！
    所以劝慰的时候，自然也能对症下药了！
    兴隆帝叹了口气，在这里呆了许久之后，回到了御书房，心中感叹。
    “朕......是否真的需要立太子......”
    “朕的身体......确实一日不如一日......”
    兴隆帝烦闷起来，心中不安。
    而盛家这里，却是着急了起来。
    盛方玺知道，要尽快解决此事才行，毕竟眼下的朝局，越发的不受控制！
    他们盛家不会是第一个，也绝对不是最后一个！
    所以，必须在这个节骨眼上，快速解决才行！
    此刻，盛方玺在这娴贵妃的寝宫当中，眼中带着一丝丝的冷意！
    “准备动手吧，妹妹。”
