    第900章
    蛮达图此话说完，王渊也愣了一下。
    没错，这些事情都是自己，那自己就是所谓的......
    英雄了？
    “屠南王我可是知道的，那可是和武穆交过手的人，这么多年，武穆都没有杀了他，而死在你手里，你知道么？当这个消息传入蛮夷的时候，没有一个人相信！”
    “别说是我父亲了，就连我也不相信！”
    “屠南王那么多年能和武穆打成平手，可见此人有多不凡，可是就这么死在你的手里，这件事也是在太让人意想不到了！”
    蛮达图现在想到这件事还有些震撼呢。
    “当然，后来听到你被贬，永不录用之后，我父亲说了，这件事八成是真的，但是那个时候，我依旧不相信。”
    “武穆在我心中，就如同战神一样，这种人都杀不了屠南王，被你一个二十多岁的小伙子杀了，还是兵戎相见，两军交战，实在是太过惊骇世俗。”
    说道这里的时候，蛮达图还是惊讶，即便是现在，他知道了这件事的前因后果，可还是不敢相信。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “之后，你文采盖世，在大业被尊为明谭先生，诗文广传，我对你更是好奇，后来传出你又做生意，又让我惊讶连连。”
    “从这之后，我才知道，你是一个人才，能做到面面俱到，实在是让人难以想象！”
    “在之后......就是去了荒庭，说真的，这件事我知道之后，还以为你必死无疑呢！”
    蛮达图说到这里，同样一脸惊叹，同时，更是带着不解！
    王渊能从荒庭安然归来，让他实在疑惑！
    他可是杀了屠南王啊！
    先不说荒庭的朝廷怎么想，单单新的屠南王阿古茶就应该将王渊杀了才是！
    可是这个家伙不但没有死，反而受到荒庭的爱戴，成为了北陵王归来！
    他承认王渊有才，更是震撼萧楚楚的决定！
    顶着这么大的压力，让王渊成为北陵王，实在是让他想不通！
    这也是让他最为忌惮的一点！
    从王渊安然归来的时候，他就彻底震撼王渊的经天纬地之才！
    从那个时候开始，王渊的一些事迹他也都打听起来，调查起来，知晓不少！
    还有，让他惊叹的就是，王渊这稀奇古怪的想法，让他更是震惊！
    他所经营的物品，总是那么的古怪，让人无法猜测。
    “荒庭归来的你，本以为会一步登天，身受大业的器重，可是不但没有，反而被困上京城，这让我和我父亲知道之后，更是震撼的没有睡着觉。”
    “说真的，我们还是头一次见到这种帝王呢！”
    “居然如此不识货，这也是兴隆帝必亡的根本所在。”
    蛮达图说到这里，更是闪过一丝丝的不屑之意。
    王渊笑了一下，这些事情确实让人震撼，但是也没有那么严重。
    不过，有一点蛮达图说的不错。
    兴隆帝如此轻慢自己，王渊心中一直都是不满的，但是这份不满，慢慢已经释然了。
    并非是王渊想开了，而是他觉得，兴隆帝这个人，不配让他辅佐！
    一个连这点心胸的人都没有，如何能够装的了天下呢？
    蛮达图说了这么多，笑着看着王渊。
    “王渊，你是不是英雄，我无需多言，但是这天下之人，对你的界定，可都是清楚的很，无论是我，还是荒庭，亦或者那位不识货的兴隆帝，恐怕心中都有数。”
    “甚至，盛家，白家，也都如此。”
    “所以......我说了这么多，总结起来还是一句话，怀璧其罪！”
    此话说完，蛮达图深深看着王渊，这让他心神一颤！
    怀璧其罪！
    是啊！
