    第935章
    盛方玺冷哼一声，此话说的不假！
    这个世界当中，效忠的都是天子！
    都是皇上！
    怎么会有皇后？
    更何况，白颜菲不想萧楚楚那样，足智多谋！
    所以她想要稳定朝心，艰难无比！
    还有他们盛家裹乱，怎么可能让她做的安稳！
    “只不过，我没有想到，兴隆帝这么糊涂！”
    盛方玺喃喃开口，眼中无比冰冷。
    “确实糊涂！让一个女人称帝！”                                    记住网址m.42zw．la
    “真是昏君！”二子也急忙说道。
    盛方玺再次开口说道：“昏君？一半一半吧。”
    二人更是疑惑，“父亲，难道这兴隆帝这么做，有他的考量不成？”
    盛方玺点了点头，冷笑一声，“当然了，他自然是思量许久，做出这个决定，怕是也是下了很久的决心才对！”
    “要知道，让女子掌朝，这个决心可不小啊！”
    “他之所以这么做，还是为了大业！”
    “只不过，他思量万千，最后这个决定，依旧无法让大业安定！”
    盛方玺的话说完，二人更是疑惑不解。
    “父亲，这是何意？”
    盛方玺刚刚在气头上，如今思量之后，也明白兴隆帝的用意。
    “其实，我们还要感谢这兴隆帝呢，至少，我们还有机会，如果让永儿成为太子，事情反而难办！”
    盛方玺的话，再次让二人不解，一头雾水。
    “父亲大人，还请为孩儿们解惑，孩儿......实在是听不明白啊！”
    他们不理解，还是因为境界不够，见识短，不够聪慧罢了。
    盛方玺并未生气，而是耐心解释起来。
    “如果永儿成为太子，他虽然聪慧，可要是掌管朝廷，依旧不容易，想要坐稳帝王之位，又怎么能做到四海归心？”
    “虽然皇后一样做不到，但是白颜菲那个女人，文韬武略，样样精通，可是白家的才女，当年先皇之所以让兴隆帝迎娶白颜菲，就是为了她的不凡之处！”
    “所以，让她来掌管朝堂，早就是兴隆帝定下来的事情，不然的话，交给十岁孩童？还是交给诸位大臣？”
    “怕是真就有一日，会有挟天子以令诸侯的事情出现！”
    此话说完，盛东陵急忙道：“那皇后也会如此啊！”
    “皇后虽然这样，但是她依旧是天家之人，依旧是皇室女子，依旧是为了皇室血脉传承，要是旁人，怕是这大业天下，就不会姓姬了！”
    盛方玺开口，这话说完，他们才明白过来。
    是啊！
    皇后无论如何掌管朝廷，最后登记的不管是那个皇子，依旧是姬家血脉！依旧是天家子孙！
    无论是她的孩子，还是永儿，亦或者其他皇子！
    但是旁人，可就不一定了！
    例如权倾朝野的左相和右相，这二人如果挟天子以令诸侯，大业天下可能就要换主人了！
    “皇后掌权，必定会权倾朝野，不管怎么说，有天子之令，如果天子归西，她便是太后，身份更加尊崇。”
    “永儿如果是太子的话，你们觉得，皇后会真心辅佐么？”
    “怕是等到那个襁褓婴儿长成之日，就是永儿毙命之时！”
