    第940章
    大内太监总管来到武陵之处，恭敬开口道：“武将军，陛下让您进宫。”
    武陵深吸口气，点了点头。
    “好！”
    走在进宫的路上，武陵心中一片恍然，说真的，这是他无数次进宫了，每一次，他都没有过这般心境。
    如今的兴隆帝，已经到了弥留之际，生死只是时间问题。
    但是他......
    心中有些复杂。
    如果为了心中的仇怨，他自然希望，兴隆帝死上百次，千次，祭奠父亲在天之灵！
    但是身为臣子，他如此这般，心中却是有些难安。
    毕竟，这是大业的皇帝！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    真真正正的皇帝！
    如果他死了，对于大业来说，实在不是一个......
    好消息！
    皇后掌权，这件事他是知道的。
    女人参与国政，怕是要让这大业，更加动荡！
    本来，兴隆帝近几年来的行径，就让大业动荡起来，如今这一步，怕是比之前的动荡，还要剧烈。
    就宛若......
    风雨飘摇，倾覆之间的楼阁，不知道什么时候，轰然倒塌。
    身为儿子，他希望兴隆帝死，为了杀父之仇。
    可是身为武穆儿子，身为忠心耿耿，一代忠良武家之后，他心中却陷入了纠结之中。
    “哎......”
    他长长叹了口气，眼中带着一丝丝的复杂之意。
    “陛下在御书房等您。”
    奉旨太监将武陵领到了御书房之后，便退下了。
    武陵深吸口气，走了进去。
    离得老远，便看到兴隆帝坐在那里，面前摆放着酒宴，此刻脸色虽然苍白，但是目中却带着清澈之意。
    “武陵来了。”
    兴隆帝笑了一下，开口说道。
    武陵急忙跪在地上，“拜见陛下。”
    “武陵，起来吧，来，坐到我的面前。”
    兴隆帝笑了一下，伸出手来，指了指面前那个座位。
    武陵深吸口气，站起身来，慢慢的坐在了兴隆帝的面前。
    “不知道陛下，叫臣来这里，所谓何事。”
    武陵看着兴隆帝，直接询问起来。
    兴隆帝没有回应，而是直接抽出身边的宝剑，丢在了武陵身边。
    “武陵，此剑赠与你。”
    兴隆帝说完这番话，让武陵愣了一下，他有些不解，为何突然赠剑？
    兴隆帝也看出武陵的不解，再次开口。
    “我已经退去了所有禁军，如今这御书房内，只有我们二人，门外，也并未有禁军统领。”
    “你离开御书房，可走侧华门，那里，朕为你准备了车架，其内有着朕的御赐腰牌，可随意出入皇城，你离开上京城，天下地下，可随意走动。”
    “另外，你的母亲和族人，在你离开上京城的时候，也同样，会离开这里，与你碰面。”
    兴隆帝说完这番话，让武陵更是疑惑起来。
    “陛下，您......这是什么意思？”
    他怎么感觉，兴隆帝有什么别的意思呢。
    “很简单，执此剑，为武穆报仇！”
    兴隆帝目光灼灼的看着武陵，爆喝开口。
    “什么！”
    武陵惊了，猛地站起身来，直勾勾的看着兴隆帝，整个人都傻了！
    杀了他？
