    第97章
    “山贼一来，他有马车可以跑，有人保护着，我们这些人呢，到时山贼抓不到他，发起狂来肯定杀我们！”
    王必中声音特别，也有其他人叫喊，不过都是附和。
    王渊侧耳蹙眉。
    山贼踩点事情，怕引起村民恐慌，准备暗地里解决。
    谁泄露出去了。
    一群人你看看我、我看看你！
    “可能是王大军吧！”
    郭仓一脸愧疚站了出来：“昨天我和黑驴在村外商量，王大军在旁边坑里蹲着，等走了才发现他，我想他是捕鱼队的，应该没什么关系！”
    二虎蹙眉道：“这混蛋即便害怕山贼，也不该去告诉王必中啊，谁不知道那老家伙，现在整天说渊哥坏话！”
    王撼山蹙眉：“应该是副队长的事吧，前些天王渊说让我挑个副队长，他暗地里来找过我，我感觉他人不实在，便没同意让他做副队长，可能因这生气了吧！”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    捕鱼队有个副队长的缺，队里很多人都眼红盯着呢。
    还有人给他送礼，但他一直没松口，说看大家谁表现好。
    谁知来了这一出！
    王渊眯眼：“传出去也没什么，并不算坏事，甚至还是好事！”
    王撼山诧异：“好事？”
    这事一传出去，大王村乱成一锅粥，四个队活估计都干不成了。
    王渊正色：“危难见人心！只有一起经历磨难，才能知道谁可靠、谁不可靠，可靠的委以重任，不可靠的让他们远离核心，这样也能避免以后出大事！就像王大军，有点事就不跟咱们一条心了，这种人提前发现了，免得将来知道多了祸害大！”
    “嗯嗯！”
    众人不自觉点头。
    “你们将元戎弩收好，我先出去看看，也安安大家的心！”
    王渊吩咐一句，推门而入。
    一见王渊身影，焦躁不安众人，立刻静了下来！
    许多人张了张嘴，看见王渊眼神，便低下头来。
    他们跟着一起来，就是想问问山贼来了，到底该怎么办。
    至于责怪王渊，不敢也没想过。
    但有些人却有想法！
    王渊环顾众人。
    发现人叫喊的，都没在手下干活，一直颇有意见。
    一小部分是干活的家属，脸上都是担忧恐惧，显然被吓着了！
    这个也能理解，毕竟山贼会杀人！
    王必中则一脸得意，王大军低着头，眼神飘忽躲闪！
    王必中双手背后、仰头质问道：“王渊，山贼来踩你的点，已经过去这么多天了，你为什么不告诉大家，知道这件事多危险么，这关系到大家性命安全，你把大家的性命当做儿戏啊！”
    他感觉今天抓住了王渊漏洞，一定能让他威信全无。
    到时重拾族长威信，甚至取代王渊的置，统领捕鱼队、卖鱼队、香皂队、采购队，也尝尝大权在握滋味。
    “山贼是来杀我，还是来杀你们，究竟谁更危险！”
    王渊眯眼冷声：“我告诉大家有什么用？让大家一起担惊受怕、吃不下、睡不着么？”
    叫喊村民停了下来。
    “......”
    王必中语噎，话锋一转道：“你不告诉大家，山贼来了你可以坐马车跑，还有一群狗腿子保护你，山贼扑空了会大怒，肯定会杀我们......哎呀！”
    一句话还未说完，一个人影窜过来，一拳砸在他嘴上。
    动手的二虎怒气冲冲：“王必中，你说谁是狗腿子！”
    “我，啊！”
    王必中一张嘴，两颗大牙掉了出来，不由指着二虎怒骂：“你这狂妄小儿，竟然目无尊长、殴打长辈，简直岂有此......啊！”
