    第951章
    朝臣们神色紧张，局促不安，满眼犹豫的想要说些什么，可是却迟迟都说不出口一句话来，只能看着皇帝在老太监的搀扶之下，一步步走到了龙椅之前，缓缓的坐了下来。
    可是当看到他稳稳的坐在了龙椅之上，也就没有多说些什么，而是迅速的低下了头，俯首行礼。
    兴隆帝的神色看起来依旧十分苍白，明显随时都有可能毙命。
    可是他却还是强撑着一口气，努力的让自己的情绪镇定下来，展现出自己威严的一面。
    帝王之气，无论何时都不能丢。
    台下的大臣们，胆颤心惊的不敢说一句话，担心若是说些什么的话，会刺激到陛下，到时候加重他的病症。
    兴隆帝咳了咳，之后努力的打起了精神，轻声对着在场的众大臣们，缓缓开口说道：“各位大臣们，有事起奏吗？”
    台下，众大臣们噤若寒蝉，不敢多说一句话，担心若是说的多了，到时候会刺激到他。
    兴隆帝的脸色看起来十分严肃，他眉头紧锁，沉声说道：“各位大臣们，今日怕是朕最后一次上早朝的机会了。”
    “难道你们就不想和朕最后一次，好好的商议一下国家大事吗？”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一众大臣们你看看我，我看看你，神情看起来十分的严肃而凝重。
    他们思索了片刻，其中一个大臣，立刻上前一步，恭敬不已的说道：“陛下，今中州大雨，百姓民不聊生，灾民人数众多，需要妥善安置。”
    “安排下去，施粥救济灾民，搭建帐篷，尽快修缮被冲毁垮塌的房屋，减少征收税款。”
    “陛下，边疆战事不断，燕国屡屡侵占我大业王土，臣以为，应该给燕国以及重锤，杀鸡儆猴，让敌国对我们大业产生极强的畏惧之心，不敢再侵扰我大业疆土！”
    闻言，兴隆帝的神情极为凝重。
    他沉默了许久之后，严肃说道：“我大业疆土，不可侵犯！”
    “务必要尽快将敌军驱逐，树以威严，无论如何，不能让他们再跨入我大业一步！”
    兴隆帝的一番话说出口之后，下面的一众大臣们，纷纷点头，齐声高呼陛下英明！
    片刻之后，兴隆帝忽然看向众大臣们，摆了摆手轻声说道：“好了，既然已经无事启奏，那就都退下吧。”
    兴隆帝说完，众大臣们一个个的立刻低下了头，准备离开。
    哪知道，就在此刻，一直站在兴隆帝身边的老太监，忽然脸色猛然之间为之一变！
    他忽然惊愕的大声呼喊了一声：“陛下，陛下！”
    朝堂之内，所有的大臣们都顿时慌了，他们连忙站定脚步，惊慌无措的看向兴隆帝。
    只见兴隆帝的身子，歪歪斜斜的靠在龙椅上，脸色苍白，嘴唇毫无血色，很显然已经咽了气。
    老太监忽然满眼泪水，直接重重的跪倒在了地上，大声呼喊道：“陛下......驾崩了！”
    朝堂之上的所有大臣们，神色无比惶恐，他们齐刷刷的直接跪倒在了兴隆帝的面前，大声哭嚎了起来，声音悲怆！
    一直在后面等着的皇后，也抑制不住自己的泪水，她直接跌坐在了地上，掩面痛苦的哭泣了起来。
    很快，整个皇宫之中，陛下驾崩的丧钟，响彻天际。
    无数妃嫔们急匆匆的从院子里面冲了出来，她们扑在院子里面，
