    第93章
    “收过路费？”
    黄病虎听明白了摇头：“老三，读书人心眼多，你被那个姓王的童生忽悠了，这事听起来有点道理，但实际上他娘的根本做不成，连我们都不信你，其他山贼会信你，咱们还是好好当山贼吧，别信那读书人的胡扯，不然兄弟们会饿死的！”
    下山虎摇头：“二哥，不会，只要坚持下去，这件事情一定可以做成，到时会光宗耀祖的......”
    “好了，老三！”
    听着像胡扯的黑心虎直接打断：“怎么光你们十一人回来，你手下那八个踩点的呢，他们去哪里了！”
    下山虎低头：“他们留在了大王村，那位先生教了他们做生意，一天一人能赚五百文，他们不愿意做山贼了。”
    黑心虎眼神变得像看傻子一样！
    教山贼做生意，一天能赚五百文，这种鬼话也相信！
    老三这脑子坏掉了！
    “大哥，老三是不是中邪了！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    黄病虎低声提醒。
    这三弟以往精明着呢，心思细腻不次于两人。
    如今满口胡话，除了中邪，没有其他解释了！
    黑心虎一怔点头：“不错，看样子，也像中邪了！”
    下山虎蹙眉：“大哥，我没中邪。咱们这样做山贼没前途，咱们听那位先生的吧，打造安全上路，收过路费、卖茶水、卖饭食、开旅社，将成州所有山贼联合起来，一起做大做强！”
    “可以！”
    黑心虎点了点头，使了个眼色，黄病虎转身出去。
    见大哥愿意听了，下山虎滔滔不绝。
    黑心虎不时点头附和，好似真听进去了，不时扭头看着外边。
    不多久，外边有狗叫惨烈响起，黄病虎端着一盆血进来！
    “二哥，你盆子里端的什么，旺财怎么叫的那么惨！”
    下山虎好奇问道。
    旺财是山寨养的一条黑狗，浑身没有一根杂毛！
    黄病虎也不回答，一盆黑狗血，对着下山虎脑袋浇下去！
    黑心虎松了口气，黑狗血辟邪，这下三弟有救了！
    “二哥，你用什么血浇我，怎么又热又腥啊！”
    下山虎蹙眉大叫，本来想发作，但见工作开战顺利，不由道：“算了，不跟你计较了，大哥已经同意收过路费了，现在就剩下你了？”
    “还收过路费，这黑狗血没用，驱邪不成功啊！”
    黄病虎蹙起眉头。
    “肯定是黑狗血少了！”
    黑心虎两眼一眯：“来人啊，将三当家捆起来，再去山下抓几条黑狗，多弄一些黑狗血给他驱邪！”
    “大哥、二哥，我没有中邪，收过路费真的可以啊......”
    一群山贼涌进来，被摁住手脚的下山虎仍不放弃大叫。
    黄病虎、黑心虎捂着耳朵走了出去。
    黑心虎冷声道：“二弟，大王村的买卖，要你亲自走一趟了；那个读书人有些邪门，你要小心一些，别像老三一样，也中了他的邪术！”
    “大哥，老三才回来，他肯定有防备，未必在家中！”
    黄病虎眯眼如同毒蛇：“等过几天他放松警惕了，我带人骑马连夜杀过去，全带杀过人的兄弟，一群人一身杀气，什么邪术都给他破了！”
    黑心虎眸子一冷：“记住，那个女人一定不能碰，那是刘家再三强调的，到时收起你见色起意的毛病！”
    “是，大哥！”
    这如冷如刀锋一眼，看的黄病虎一颤，心头掀起惊涛骇浪。
    大哥都从黑甲军退下来五年了，一个眼神的还能让他如此恐惧。
    当年在战场上又该何等凶戾！
    他不由自主想起五年前，大哥一人、一马、一身黑甲来到黑虎山，一人挑了全寨成了大当家！
