    第919章
    杨廷虽然知道王渊是一个经商奇才，但是还真就不知道王渊有什么商品。
    此刻看到这些东西，也有点震惊！
    这些东西，还真不错啊！
    一个个的，一看都是大卖的东西！
    “这些东西，就是王渊想要贩卖的东西，也都是他打开商路的原因之一。”
    “儿子，你可知道，这些东西的利润有多少么？”
    杨武端这话说的，杨廷自然明白。
    这些东西可都是可遇不可求的。
    “特别是这个水晶杯，你看看这质地，多么的不凡啊！王渊居然还有这种本事，弄出这种东西来！”
    “这可是不少富贵人家喜欢的东西啊，价值不菲，如果将市场价值控制住，那可能卖了不少银子呢。”                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    杨武端说完这番话之后，一脸笑意的看着儿子杨廷。
    杨廷也瞬间就明白了父亲的意思！
    搞了半天，他这是打这个主意！
    王渊确实要过来贩卖这些东西，经过这些官道。
    他们是能收到保护费，但是这保护费能有多少？
    倒不如这些东西来的价值高啊！
    “父亲，您是想......”
    杨廷说完之后，杨武端顿时笑了起来。
    “不错，如果这些东西的贩卖权利在我们手里，那可就真不一样了！”
    “保护费的那点蝇头小利，算的了什么？”
    杨武端的话说完，杨廷也明白过来。
    父亲这么做的目的就是要给王渊一个下马威，让他知道，他们杨家的能力，也方便之后日后的合作！
    “父亲大人，只是我担心......”
    “这个王渊，恐怕不是那么容易屈服的主，所以，这么做会不会适得其反？”
    杨廷说完之后，杨武端倒是点了点头。
    “这件事我也想过，但是......我不怕，只要他不想跟我合作，我能够断了他在阳州的所有货，不仅如此，就连蜀州，我也不让他运送！”
    “毕竟，要过去蜀州，我们阳州是必经之路！”
    杨武端很是嚣张的开口，杨廷也明白过来，点了点头。
    或许父亲这么做，也是有极大的可能的！
    与此同时，回到了住处的王渊将这件事跟三女说了一下。
    三女听到这话，都有些生气。
    “这个杨家，还真是嚣张，把持官道不说，还和知府同流合污！”
    “是啊！夫君，杨家这样，实在是太可恶了！”
    黄娇娇和李诗涵直接开口，但是听到这话的胡梦莹，倒是想了想说道：“虽然这件事让人生气，但是相比之下，事情也能好办多了。”
    王渊笑了笑，果然这每个人看事情的眼光不一样。
    特别是胡梦莹，她本就是经商的才女，这种事情在她眼中，自然有别样的意味了。
    “梦莹，你说说，这件事有何好处？”
    王渊笑着询问起来。
    胡梦莹俏脸一红，随后这才开口道：“杨家在这扬州，如同土皇帝一样，基本上是只手遮天了。”
    “我们得罪他们，想要经商根本是不可能的，所以，对他们我们是避无可避。”
    “有一句话说的好，洪水宜疏不宜堵，与其这样，倒不如想办法好好合作的好。”
