    第926章
    这大业之内，民不聊生，如今王渊受到诸多不公，他已经下定决心，要有一番实力确保一方安定！
    所以......
    即便是这一路艰难无比，可依旧要走！
    但是王渊庆幸的是，有这么多人拥护，那种感觉，让他很是满足！
    “军师，我们进凌云寨吧！”
    下山虎嘿嘿一笑，急忙拱手说道。
    一行人进了凌云寨，激动万分，唯独红叶见到了李诗涵三女，看着她们宛若天仙一般的容颜，心中不知道想着什么。
    此刻，忠义堂内，王渊坐于首位，下山虎，红叶，赵伯孝坐在两侧，恭敬无比。
    “军师，我们的第一步，已经迈出去了，只要一声高呼，我们便可有剑指上京城的战力！”
    赵伯孝激动开口，还想着要立马剑指宫城呢！                                    记住网址m.42zw．la
    王渊顿时笑了起来，“赵师爷，你还记得上一次我怎么说的么？”
    赵伯孝立马点头，“记得，高筑墙，广屯粮，缓称王！”
    王渊点了点头，“其他呢？”
    上一次说的可不只有这些！
    还有如何兵变！
    纵观历史，没有一个兴兵作乱之人，可以掌控朝廷！
    赵伯孝立马明白过来，急忙开口道：“军师，您是说......大业即将大乱？”
    对于大业的事情，赵伯孝虽然有见地，但是他与四大家族根本不熟悉，自然也不知道细节。
    更不知道，如今的兴隆帝，已经命悬一线！
    无论是白家，还是盛家，亦或者其他家族，都有了心思！
    大乱是迟早的事情！
    只不过是谁先动手罢了！
    “不错！”
    王渊深吸口气，重重点了点头。
    赵伯孝有些震惊，急忙询问：“军师，莫非是四大家族？”
    虽然他对这些事情不了解，但是猜测之下，天下能够有这个本事染指大业的，也就是这四大家族了！
    王渊再次点头，“就是他们......”
    其实，王渊并不想看到天下大乱！
    正是因为他这一次感受到了兴隆帝的处境之后，这才要下定决心组建自己的势力！
    乱世当中，只有有实力，才能自保！
    “果然......四大家族传承许久，曾经他们一直都在蛰伏，即便是有很多人造反，但是他们依旧没有动手，如今动手......怕是等不及了。”
    赵伯孝分析的很有道理！
    白家还好说，盛家是等不及了！
    “四大家族如果动手，必定会让大业动荡，我们一定要小心，千万不要轻易的卷入这一场的动荡之中！”
    “而且......这一次的动荡，不仅仅是大业，怕是天下都要大乱！”
    “无论是荒庭，还是蛮夷，亦或者匈奴，都会动荡！”
    王渊说完，赵伯孝等人神情更是紧张起来！
    他们很明白，这是一场什么巨变！
    如今看似风平浪静，那是因为没有人动手！
    一旦有人伸出手来，那势必会引起连锁反应！
    毕竟染指大业，都不敢第一个出手，但是有一个出手，那第二个，第三个，都将会沉不住气了！
    更何况还有荒庭和蛮夷虎视眈眈！
    真要动荡，可是一场天大的浩劫啊！
    “军师......那我们如何应对？”
