    第936章
    盛方玺说完这番话之后，盛东瑞和盛东陵都瞬间领悟过来！
    “是啊！皇后掌管朝廷，如果永儿是太子，肯定是一个临时之位，她一定会等到自己儿子成长起来，取而代之！”
    “不错！永儿和皇后一定会不和，有我们盛家和白家干涉，这朝堂，才会真的动荡啊！”
    二人也瞬间明白，兴隆帝为什么要走这一步棋了！
    说真的，他们想过任何理由，但是从未想到过这里！
    “这下你们明白，兴隆帝的想法了吧！”
    “以为这样，就会让朝局更加稳定一些，他想的不错，皇后参政，那个婴儿是未来天子，至少，他们是一条心的！”
    “我们要是动手，忌惮的不仅仅是皇后的这个身份，更是那个婴儿太子的身份，怎么都不会比现在更乱！”
    “甚至，兴隆帝想的很明白，他死之后，根本无法断定，大业不会动荡！所以他现在就是将江山交付给了白家，而非我们盛家罢了！”
    “白颜菲这个女人，与兴隆帝是真爱，二人从小便是一起长大，早就私定终身，如果是她的话，说不定会真的忤逆白家的想法，等到强抱婴儿长大，成为新的帝王！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “而非是我们盛家，有着夺得天下之心，有着让这大业从此姓盛的念头！”
    盛方玺眯了眯眼睛，心中也感叹兴隆帝确实有着一定的聪慧！
    如果对立而看，让自己那个妹妹参政的话，那这个天下，一定会被他夺过来！
    无论妹妹同意还是不同意，他都会这么做！
    毕竟，妹妹此人，糊涂短见，远不及白颜菲聪慧！
    如果不是这些年盛家暗中帮助，怕是早就被白颜菲踩在脚底，永无翻身之地了！
    “这么说，这个兴隆帝还真的是走的最完美的一步，至少现在看来是这样！”
    “不错......天子和太后不和，朝中怕是真正大乱，我们的乱，至少在外面，而如果永儿成为太子，那乱就乱在了两个掌权之人的手里，那才是真正的灾难！”
    虽然都是乱！
    可这其中各有不同！
    如今局面，盛家添乱，那是盛家觊觎皇位，从未分权裹乱。
    如果永儿成为太子，那可是权力之乱，皇后和太子分权之乱！
    那个时候......
    才真的危险啊！
    “不错，不过他还是算错了，我盛家，不会这么甘心的！”
    “更何况，皇后她坐不了太久的皇位，有这么多皇子在，凭什么让他一个女人来做皇位呢？”
    “兴隆帝......我本不想杀你，让你立永儿成为太子，让你拖着病恹恹的身子教导提携，慢慢交付天下。”
    “不用多，三年就够了，你死后，三年永儿便是十三岁，那个时候，我盛家就是真正的势不可挡！”
    “可眼下......你既然做了这一步，那就不用活了！”
    “你的死......便是让大业慢慢易主的第一步！”
    盛方玺冷笑开口，眼中已经下了决定！
    兴隆帝必死无疑！
    只要他死了，他才有真正的说法帮助永儿争夺皇位！
    “父亲，我们的胜算很大！”
    “不错，父亲，我们最大的胜算，就是永儿！”
    盛东瑞和盛东陵也急忙开口！
    永儿在，获得朝中无数大臣的支持，一旦天下出现问题，那么这个皇后难辞其咎，到那个时候，让她扶正永儿的话语，便会更多了啊！
    “没错！我们的胜算很大！就算不大！”
    “我盛家也要割地称雄！”
    盛方玺冷笑一声，随后开口道：“沈家已经和我盛家一条心，那廖家，与白家走的颇近，努力一下，争取让廖家投靠！”
