    第952章
    兴隆帝驾崩的瞬间，整个皇宫都一片悲鸣！
    这一日，一定是不一样的一天！
    然而就在所有人悲痛交加的时候，两道身影，已经悄悄的离开了皇宫深处！
    这两人，不是旁人，正是娴贵妃和大皇子永儿！
    等在外面的马车，正是盛方玺！
    看到盛方玺的瞬间，娴贵妃和大皇子姬永，脸色都带着一丝凝重。
    “哥......这个地方，我们还能回来了么？”
    盛方玺笑了一下，淡淡道：“自然，我们盛家要不了多久，就能回到这里！”
    上了马车，娴贵妃和姬永直接离去。
    趁着这皇宫慌乱之日，没有人注意到她们二人的离去。                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    兴隆帝驾崩，也算是大业悲痛之事！
    虽然兴隆帝算不上什么好皇上，但是毕竟是九五之尊，他的死，自然是大业的悲痛了！
    整个朝堂，顿时哀悼。
    也在这个时候，皇后直接掌管朝廷，五皇子昌儿，也算是成为天子！
    对于这种事情来说，朝廷上下，并未有太多的抵触。
    毕竟兴隆帝在的时候，有很多人已经都承认了。
    而此刻的盛方玺已经带着娴贵妃和永儿离开了皇宫。
    “大哥，我们接下来怎么办？”
    娴贵妃忍不住询问起来，虽然她也知道，留在皇宫这一辈子都无法让永儿成为大业帝王。
    但是她多年未出宫，还是充满了担忧之意。
    这么多年，也从未回到过盛家，心中自然有所忐忑之意。
    “很简单，让皇后将你和永儿交出来。”
    盛方玺淡淡开口，此话落下，顿时让娴贵妃愣了一下。
    他们都出宫了，为何还让皇后叫人呢？
    娴贵妃一脸不解，而听到这话的盛方玺看向了永儿，笑着说道。
    “永儿，你可知道，伯父这么做的道理？”
    娴贵妃看不透的事情，怕是姬永都能看出来。
    毕竟天才之名，不是浪得虚名的！
    听到这话的姬永，立马开口道：“伯父是想谋的正名，让皇后有坑害皇子和贵妃之名，引得朝中动荡，最后宣称盛家解救我们母子，名正言顺，也有了夺得天下的名义。”
    姬永这话一说完，娴贵妃顿时惊了一下，从未想到过会是这个意思。
    盛方玺哈哈一笑，“永儿，你果然是天才，不错，就是出名！”
    “一旦名正言顺，你就有了回到上京城皇宫，成为帝王的可能！”
    “到时候，伯父一定会助你，成为皇上的！”
    盛方玺嘴上这么说着，但是心中怎么想的，却无人可知。
    姬永也很高兴，点了点头。
    “嗯嗯，伯父放心，到时候永儿会以此昭告天下，列出她的罪状！”
    姬永直接开口，如何盘算，早就在心中了。
    娴贵妃深吸口气，对此有些惊叹之外，也没有别的想法了。
    而就在此刻，皇后交代好了兴隆帝的事情。
    然而就在这个时候，突然有人禀报。
    “皇后娘娘，娴贵妃和大皇子......失踪了！”
    此话落下，皇后眉头一皱。
