    第975章
    “好了，今日我们不聊这些事情。”
    王渊说完这番话，不在议论朝政。
    二人杯盏交错，畅谈无比。
    本就年龄相仿，各自欣赏对方，自然是不错的朋友。
    况且，他们二人都知道，这种机会，可是不多，如今天下动荡，危机四伏，怕是没有多少个机会，让他们二人如此痛饮了！
    时间不久，便已经到了深夜。
    二人虽然喝了不少，但是依旧精神无比。
    “来！”
    武陵为王渊再次甄满！
    二人一饮而尽，武陵目光灼灼的看向男主，闪过一丝精芒。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “军师，我有一个礼物，要送给你。”
    闻言，王渊笑了笑，他不解的看向武陵，反问道：“礼物？这不年不节的，送我礼物做什么？”
    武陵没有回答，而是直接拿出了一本武功秘籍，递给了王渊。
    “这本秘籍里面，记载的是军体拳的秘法，之前流传下来的军体拳，虽说甚广，但是却不完整，这是唯一的一本完整的军体拳，若是你习得的话，一定可以保你平安。”
    王渊虽然之前练过武，但是在他的心里面，这些东西对于他来说，其实并没有任何的用处。
    毕竟他有手枪，不管什么样的高手，只要是出现在自己的面前，他一子弹下去，直接就能把人给打的死的透透的了，还需要练这些东西干什么？
    而且他现在，已经研制出来了手雷，遇到危险，就算是来十个百个高手，也扛不住自己一手雷的威慑啊。
    于是王渊摆了摆手，拒绝道：“我就不用学这些东西了。”
    可武陵的脸色，看起来却带着一丝无奈。
    他忍不住摇了摇头，沉声说道：“现在整个国家都动荡不安，我也不知道，还能活在这个世界上多久，当初我父亲将军体拳传授给我，并且嘱咐我一定要好好的延续下去。”
    “可如今，我却不知道，应该将这套武家绝学传给谁，军师，你资质很高，天资聪颖，这套军体拳传给你，在合适不过了，你就接受吧。”
    王渊看着神色认真，甚至看着自己的时候，还带着一丝丝恳切的武陵，没有再犹豫，而是点了点头，答应了下来。
    “既然如此，那我便恭敬不如从命了。”
    武陵爽朗一笑，他直接走到了王渊的面前，对着他先是行了个抱拳礼，之后便严肃的说道：“军师，你可要仔细看好了！”
    话音落下之后，武陵速度极快，迅速的开始演练起来！
    他猛地挥出一拳，拳风在空气之中，顿时劈啪作响，发出一阵阵爆裂的声音！
    武陵出拳的速度极快，几乎是扎眼之间，就来到了自己的面前，一阵拳风轰击而来，甚至连空气似乎都在不断的震颤着！
    王渊紧盯着武陵的动作看，只需一遍，便将他所演练的一招一式，尽数记在心中！
    等到武陵演练结束之后，他捏了捏自己的拳头，笑着问道：“军师可看清楚了？”
    “看清楚了。”
    武陵笑着说道：“那军师可否演练一番，让我看看你学的如何？”
    “当然。”
    王渊颔首，直接走到了前面，迅速的将武陵刚刚演练自己看的一招一式，全部都分毫不差的重复了一遍！
    武陵的目光带着一丝丝的震撼，紧接着满意的点了点头，爽朗一笑。
    “军师不愧是军师，已经将军体拳的要领，熟记心中！”
    “我们武家的军体拳，有你来传承，我此生也就无憾了。”
    武陵笑呵呵的说道，眼眸之中满是感慨。
