    第944章
    武陵站在门外，心情无比复杂！
    兴隆帝这般，他自然知道为了什么！
    本就身体有恙，可为了皇后掌权，还愿意透支身体，不让这最后时日安然度过。
    武陵叹了口气，看着这关闭的御书房，深深一拜。
    只是，他的心中，依旧复杂无比！
    “父亲......我到底该如何选择？”
    父亲临终前，让自己无论如何，都要安保大业安康。
    如果父亲在的话，怕是没有任何犹豫，肯定会答应兴隆帝的条件。
    甚至无需多说，父亲大人都会守护大业。
    只是自己......                                    记住网址m.42zw．la
    武陵心中那道坎，还是没有过去。
    无论是兴隆帝今日道歉的有多诚恳，但是他依旧无法走过去。
    更何况，他也知道，兴隆帝之所以这样，是为了大业，为了他的皇后！
    这份道歉，虽然有着真心存在，但也有着假意。
    帝王之术......
    “我还以为，兴隆帝会有真正明悟的一天，其实还是我要求太高了，身为皇者，一旦坐在那个位置之上，自然心性不同。”
    “除非绝对核心的利益，不然的话，怎么会打动他呢？”
    “帝王......注定是孤独的，注定是冰冷的。”
    “他能做到这些，让我很意外了......”
    “虽然有利用我的成分在，但......他尽力了......”
    武陵想的很明白，无论兴隆帝说什么，他心中都能知道这个皇帝想的是什么！
    武陵太聪明了，兴隆帝也是如此！
    正是因为他太聪敏了，所以兴隆帝的盘算，他都知道！
    同样，兴隆帝也是如此！
    正是因为武陵太聪明了，所以他才做到了最大的让步！
    就如武陵所言，如果不是因为局势所迫，怕是兴隆帝无论如何，都不会说出这番话！
    坐在地上，兴隆帝口吐鲜血，但是眼神确实亮的。
    “无论如何，武陵都已经答应......虽然朕用心不纯，但为了皇后，朕能做的只有这些了！”
    “但......朕有一句话没有骗你......”
    “朕真的后悔了！”
    斩杀武穆，是这一辈子兴隆帝做的最后悔的事情，如果重来，他是不会做的！
    可是世间没有后悔药！
    做了就是做了！
    就算他再后悔，也没有办法了！
    兴隆帝躺在地上，无比疲惫，这个时候，太监总管跑了进来，慌张之中，兴隆帝听到叫了太医。
    慢慢的，他闭上了眼睛，陷入了昏迷。
    “或许......这就是死亡吧？”
    ......
    此时此刻，皇帝寝宫之中。
