    第902章
    蛮达图此刻完完全全，将王渊当成了一个真正的对手！
    一个日后需要真正较量的对手！
    对于这一切，王渊没有想过。
    可是听到蛮达图的话之后，他却是不得不想一想了！
    天下动乱......
    怕是真的迫在眉睫了！
    就算是白家能够等，盛家也等不了！
    “好了，今日你我相谈甚欢，但是你还是要小心，毕竟盛家的势力还在我蛮夷当中，你如果死在这里，我可真的没有办法。”
    “不过，你放心好了，我蛮夷和大业，从未想过要交战！”
    蛮达图此刻也笑了一下，如今的盛家，怕是已经不会将心思都放在了蛮夷。                                    记住网址m.42zw．la
    他们要对付的，怕是白家才是！
    与此同时，在这大业上京城内，御书房内，兴隆帝脸色煞白，身体传来一阵阵的虚弱。
    他脸色很不好看！
    难道自己真的是病了？
    这几日，他已经让太医看了很多次，无一例外，诊断的结果都是自己身体虚弱不堪！
    他对此很是疑惑，自己不过三十多岁，怎么会如此不堪呢？
    “陛下，右丞相鲍青史求见！”
    这时候，大内太监总管侯公公突然禀报。
    “右相来见......能是为了什么呢？”
    兴隆帝愣了一下，但是并未犹豫，直接说道：“那就见吧。”
    说完侯公公直接带着鲍青史来到了御书房。
    右丞相鲍青史见到兴隆帝，便恭敬叩拜。
    “右相，有何事进宫啊？”
    兴隆帝看着鲍青史直接询问起来。
    “陛下，老臣今日前来，也是为了朝臣们所请。”
    鲍青史急忙开口，恭敬说道。
    此话一出，兴隆帝脸色顿时变了下去！
    “为了立嗣之事，对么？”
    兴隆帝眼下对这种事情很敏感！
    但是右相还是叹了口气，“陛下，这是朝中大臣所请，臣......只能前来禀报，实在没有法子。”
    “本来，这是陛下家中之事，但是立嗣太子，也算是朝中大事儿，所以说......臣不得不来。”
    鲍青史跪在了地上，说真的，这种事情，他确实不想来。
    但是这是右相的职责，他不来说不过去啊！
    兴隆帝冷哼一声，“天下事？朕立嗣之事，跟任何人都无关，这群大臣们，这是要讨好谁！”
    朝中的局面，越发的复杂，让他脸色难看无比！
    鲍青史当然也能看得明白！
    这是立嗣，一旦站好队伍，可以提前效忠新君，自然能够保证荣华富贵！
    “陛下......此事......还请陛下早日定夺，毕竟朝臣都议论纷纷，时间久了，臣担心众口铄金......”
    此话一开口，兴隆帝狠狠一拍案几！
    “放肆！”
    鲍青史顿时吓得跪在地上，不敢说话。
    不过，他也知道，这件事自己也不能对鲍青史发脾气，这毕竟是朝臣所为。
    但他还是就是气不过！
    他正当壮年，虽然早早就应该立了太子。
    可是......
