    第965章
    万一这里面的东西做的不够稳定，担心震荡之后，出现爆炸。
    可是让他没有想到的是，居然没有任何问题，这东西丢出，落在地上的时候，居然没有任何问题！
    “哈哈哈！没问题！”
    王渊很是高兴，笑嘻嘻的拿回来。
    “接下来，就是正题了！”
    王渊深吸口气，直接将这栓子拔了出来，随后朝着远方一扔！
    顿时，等到这手雷落在地上的时候，差不多几秒之后，顿时一声惊天之响，爆炸开来！
    轰的一声，直接将这地面都炸出一个大坑！
    几个人走过去，都傻了眼！
    这杀伤力，也太大了吧！                                    记住网址m.42zw．la
    这要是大坑附近有个几十人，怕是都会被炸死！
    “这也太厉害了！”
    “夫君，这是什么啊！”
    “渊哥，这东西太强了！”
    几个人都惊呼开口，王渊笑了笑，这才正式说道。
    “这个东西，叫做手雷！”
    看着这杀伤力，王渊那叫一个满意啊！
    到时候人手几个，真的打起来，绝对可以出奇制胜！
    “舅舅，祖班，这个东西，我们锻造出来，越多越好，但是切记，一定要小心！”
    王渊急忙开口，这东西可是重重之中！
    “放心吧，王公子，这个东西锻造技术不高，虽然杀伤力强，但是您给的法子，是不会轻易出现问题的，我们加派人手，定可以出产更多！”
    看到这么恐怖的东西，出自自己之后，祖班可是高兴坏了！
    “好！那一切就摆脱二位了！”
    王渊笑着开口，随后祖班和赵大锤两个人，就开始投入生产。
    虽然这东西制造很慢，但是王渊相信，他们还有时间！
    自然并不着急！
    然而就在这个时候，黑甲兵的一个老兵，突然过来。
    “渊哥，有一人，骑马而来，直奔我们大王村，看那个服侍......应该是皇宫来的！”
    那位黑甲老兵说完，王渊顿时愣了一下。
    皇宫的人？
    找自己干什么？
    不过他也并未在意，兴隆帝死了，皇后娘娘应该不会想要杀自己！
    “前去看看吧。”
    王渊说着，带着大虎等人，直接来到了大王村的村口等着。
    不多时，就看到一个穿着盔甲之人，骑着搞头骏马，来到了村口！
    那人远远就看到了王渊，立刻驻足下马！
    “王渊先生，我是奉皇后密诏而来！”
    那人看着王渊，直接开口。
    “密诏？”
    王渊眉头一皱，随后再次问道：“什么密诏？”
    “皇后娘娘说，想请您入宫一趟！”
    那人没有犹豫，说明了来由，同时拿出一个懿旨，直接递给了王渊。
    “此地我不便多留，告辞！”
    那人说完，直接就离开了。
    来去匆匆，看那样子，就是不想让旁人知道这件事！
    手中拿着懿旨，王渊眨了眨眼睛，身后众人更是一脸疑惑。
    “夫君，皇后娘娘这个时候让您入京，这是何意？”
