    第993章
    “或许......按照武陵的想法，应该不会无动于衷。”
    这般想着，白灵就将武陵叫来。
    武陵没有来之前，就大致有了猜测。
    毕竟这一道道旨意下达之后，又将自己请进宫来，说明了什么情况，一看便知！
    武陵对于平乐王的态度，其实心中也是不高兴的，皇后到底是不是蛊惑皇上，他最清楚不过了！
    为了让皇后顺利掌权，兴隆帝拖着病体与自己饮酒，就是希望从自己这里得到一个肯定的答复！
    武陵明白，皇后其实现在也气的够呛，但是没有办法，女人掌朝，本就有着多种问题和弊端。
    盛家以此来诟病皇后，也是情理之中。
    本以为，三洲封王，会让盛家知道恩赐，不会出现这种事情。
    奈何盛家的态度决然，非要瓜分天下，这个心思，武陵明白，郁闷的也是在这里。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    一个是兴隆帝交代的正统，掌管朝政。
    一个是兴隆帝最喜欢的皇子，甚至，有很大可能，成为天子之人。
    可没有想到，变成如今这个样子！
    叹了口气，武陵还是走进了御书房，见到了此刻一脸愁闷的皇后。
    “拜见皇后娘娘。”
    “武陵，不必多礼，起来吧，今日叫你过来，你可知道，本宫为了什么事情？”
    皇后白颜菲看着武陵，微微一笑，急忙让下人赐座。
    武陵坐了下来，叹了口气，开口道：“是为了盛家吧。”
    皇后点了点头，“不错，武陵，先皇驾崩之时，将朝廷安危都交给你肩上，朝廷之中，本宫最相信的人，也是你，先皇相信的也是你。”
    “所以......本宫想问问你的意思，盛家......到底如何处置？”
    “是任其不管，还是说......以儆效尤？”
    皇后也想听从一下武陵的意思。
    虽然她心意已决，如果武陵主动请缨，她自然有些话不用说了。
    可如果武陵并不想动手，她当然也要询问明白，为何如此。
    武陵坐在那里，真的不知道怎么回答。
    如果为了大业，他不想起兵，毕竟对于大业而言，安定才是最重要的！
    毕竟有着皇庭和蛮夷虎视眈眈，如果内乱，必将会出现边疆战乱的消息！
    他们不可能会放过这机会！
    但是话说回来，要是为了大业，也应该起兵！
    毕竟那盛家，以三洲之地，割地称王，这从某种意义来说，已经算得上是瓜分大业土地了！
    他不能见到这种情形，不给予理会！
    所以这个答案，他答不出。
    “皇后娘娘，您的意思呢？”
    武陵反问开口，让皇后愣了一下，但是同样，她也能猜测出来，武陵心中的纠结。
    皇后叹了口气，也开口道：“武陵，本宫知道你的纠结，其实本宫也纠结！”
    “前有荒庭，后有蛮夷，如今这盛家裂土而分，违背圣恩，本宫真的不知道有什么两全之策。”
    “但本宫知道，如果不将盛家这个气焰打下去，不知道还会有多少人想要称王。”
    “本宫也跟你说一句实话，别的不说，就单单我白家......就有这个心思，因为这件事，本宫和白家已经闹掰，不想骗你。”
