    第956章
    此时此刻，皇后寝宫。
    “皇后娘娘，白家家主已经进宫了，正在来您寝宫的路上！”
    宫女白灵迅速走了进来，她微微福了福身子，毕恭毕敬的对着白颜菲说道。
    白颜菲的脸色，闪过一丝凝重。
    她的心底里面其实明白，这一次哥哥和飞儿来这里找自己，目的到底是为了什么。
    白颜菲的心中，顿时有一种十分局促不安的感觉。
    她的神色都带着一抹纠结，忍不住犹豫了片刻之后，小心翼翼的对着面前的宫女白灵说道：“白灵，安排下去，准备一桌宴席。”
    “我要在宫中招待他们，再把我珍藏的百年佳酿拿出来备好。”
    “是，皇后娘娘。”
    白灵点了点头，紧接着立刻迅速的转身，前去准备了。                                    记住网址m.42zw．la
    白颜菲的一番话说完了之后，便立刻迅速的转身，去做准备了。
    没过多久，御膳房的菜肴就准备好了。
    白灵安排着摆放在了桌子上之后，在白颜菲的吩咐之下，立刻屏退了周围的下人们，紧接着守在了门口，为白颜菲守门。
    不一会儿，白家家主白震堂便缓缓的迈开步子，走了进来。
    他的身后还跟着他的女儿白飞飞，依旧是一身男儿装扮，看起来英姿飒爽。
    看到二人走过来的身影，白颜菲立刻笑意盈盈的走了过去，脸上也满是幸福的神色。
    “哥哥，飞儿，你们来了可真是太好了！”
    白颜菲立刻拉着白飞飞坐在了椅子上，满面温柔的说道：“我平日久居深宫之中，我们一家人见面的机会，实在是少之又少。”
    “今天好不容易见了面，我特意准备了一桌丰盛的佳肴，我们一家人吃个饭，聊聊天，哥哥，快坐吧。”
    白震堂坐了下来，他的神情看起来十分的凝重，语气也带着一丝严肃，看向白颜菲说道：“小妹，你这么着急找我过来，是有什么要紧的事情吗？”
    白颜菲的心里面，忍不住‘咯噔’了一下。
    虽说她心里面，知道哥哥已经猜到，自己今天找他来的目的了，可还是强撑着浮现出了一丝笑意，轻声反问道：“哥哥，其实我今天找你来，也不是什么大事。”
    “现在皇帝陛下已经驾崩，昌儿还尚在襁褓之中，你的心里，可有什么想法？”
    白颜菲的心中，莫名有些紧张。
    可是她却强压下自己心中的不安和局促，轻笑着开口反问道：“那不知道哥哥觉得我应该怎么想？”
    白震堂脸色凝重，神情严肃道：“小妹，你还记得白家的祖训吗？”
    “记得......”
    果然，哥哥还是提到了这件事情！
    不等白颜菲开口说话，白震堂便缓缓开口，语气满是肃然：“当初我们白家，一步步积攒了如此深厚的家业。”
    “如今富可敌国，商贾之仕可谓是遍布天下，可终归不敌一个权字。”
    “我们白家世世代代，都在蛰伏着，期望的就是有朝一日，可以掌控大权，成为站在权利最顶峰的人。”
