    第927章
    上一次有九字真言，而这一次，不知道王渊还有什么盘算。
    王渊看着他们，思量一番之后，这才开口。
    “称王！”
    他只说了两个字！
    但是这两个字，却无比的厚重，落下之后，让他们都心头一跳！
    称王！
    军师真的要走这一步了！
    他们都震动不已，更是闪烁着激动！
    赵伯孝看了一眼下山虎，同样看了一眼红叶，二话不说，直接跪在地上。
    “主公，我等甘愿听命！”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    此话说完，王渊笑了一下，急忙将他搀扶起来。
    “赵师爷，现在还没有到称王那一步，大业动荡，四大家族血洗京都，必定是慌乱一片，为了自保，我虽说要称王，但是眼下不是时机。”
    王渊的话，赵伯孝明白，眼下他们虽然注意力都在上京城，可是王渊一旦拥兵自立，怕是四大家族的人没有动手，兴隆帝就第一个动手了！
    所以，只有趁乱当中，才能拥兵自立！
    到那个时候，才能一步登王！
    “军师，我等明白，一旦兵乱，三洲之地，便是我们的安身立命之所！”
    赵伯孝激动开口，虽然距离那一步还远呢，可是他还是心中难掩兴奋！
    王渊笑了笑，知道他们的想法！
    他们恨不得立马拥兵自立，开始逐鹿天下！
    “师爷，虽然我们可以称王，但是天下，一时半会，怕是无法安定，接下来的日子，怕是没有那么多安稳的时日了。”
    王渊看得更远，大业只是一个导火索！
    一旦大业内乱，必定会有无数的战事发生！
    荒庭和蛮夷定会起兵来犯！
    相比于大业，荒庭不过三洲之地，蛮夷不过两州之地，真的要乱了起来，这天下怕是要重新划分！
    大业将不再是大业，荒庭也不再是荒庭，蛮夷也将不是蛮夷！匈奴也不再是匈奴！
    而是群雄四起！
    “军师，愿闻其详！”
    赵伯孝急忙开口，无比激动起来。
    王渊思索片刻之后，这才缓慢开口。
    “大业内乱，四大家族必定割地而起，荒庭和蛮夷侵犯，各成一派！”
    “到那个时候，整个天下，四分五裂，更加民不聊生，虽然我很不想见到这种事情发生，但是这是时代的演变，所谓分久必合，合久必分，就是这个道理！”
    “未来至少长达五年的时间，将会动荡，三洲之地，或许能成为我们分庭抗争的底气，掌握这三洲，虽不敢说可面对群雄，但自保有余！”
    “所以......我们要抓紧时间，准备应对这一切了！”
    王渊深吸口气，越发的觉得时间不够了！
    这一切的源头，还是因为皇后诞下皇子！
    如果没有这件事，怕是这动荡还会延长几年，那王渊能够做的就更多了！
    但是眼下，盛家已经没有了耐心，这动荡自然迫在眉睫！
    赵伯孝也深吸口气，眼中满是凝重！
    四大家族不用说了，底蕴深厚，富可敌国！
    荒庭和蛮夷更是如此，一旦动乱，他们才是最为薄弱的一方！
    想要立足，怕是不容易！
    即便有了三洲之地，面对他们，还是不够看的！
    所以......
    真的要早点做准备了才行！
