    第968章
    皇后又惊又怒，又气又怕！
    王渊的这一番话，简直让她背脊发凉！
    盛家居然这么恶心！
    如果真的让大皇子跳出来说这种话，那她这个皇后，岂不是要被天下辱骂？
    “盛家！好一个盛家！”
    “明谭先生，您可有破解之法？”
    皇后娘娘急忙看向王渊，眼中充满希望。
    王渊顿时叹了口气，此事之难，简直难于上青天啊！
    “明谭先生，您如若帮我，想要什么，尽管提，本宫都会答应！”
    皇后白颜菲也算是下了血本，急忙开口。                                    记住网址m.42zw．la
    王渊看了一眼白颜菲，笑了一下，“皇后娘娘，您的心胸，倒是不凡，如果您是男人，一定是一个好皇帝。”
    白颜菲没有想到王渊会说这种话，顿时愣了一下。
    旋即叹了口气，忍不住说道：“能不能做一个好的皇上，我早就不奢望了，只要这大业安康就可！”
    “只是......如今的盛家拿出这种手段，实在是让人愤恨，如果解决不了，盛家必定会引起朝廷动荡！”
    “他更是会浑水摸鱼！”
    白颜菲开口说完，目光再次落在王渊身上。
    “皇后娘娘，这件事想要解决，确实难于登天，如今天时地利人和，都在盛家这里。”
    “不但接回了大皇子和娴贵妃，更是将这件事当成屎盆子，扣在您的头上。”
    “不仅仅是解决了私自接回大皇子和娴贵妃的事情，更是引得天下人议论纷纷，给了他们名正言顺的征讨之便。”
    “甚至，请恕我直言，大皇子恐怕还会说您得位不正之后话呢！”
    王渊的话，如同一根根尖刺，直接扎在了皇后的心脏上！
    让她的心，痛苦万分！
    白颜菲脸色惨白，痛苦万分。
    王渊看着她这般，思量一番之后，这才开口道。
    “这件事，其实也并非没有转回的余地！”
    这话说完之后，白颜菲顿时愣了一下。
    “先生，还请直言。”
    王渊直接说道：“盛家无非就是想要巧立名目，想要有动手的理由罢了！”
    “这种事情，最好的办法，就是釜底抽薪！”
    此话说完，白颜菲点了点头。
    “不错，可是这如何釜底抽薪啊？”
    王渊笑了一下，开口道：“盛家乃姑州世代家族，根深蒂固，基本上是土皇帝。”
    “而大皇子呢，虽然年纪尚幼，但是天子已定，他只能是皇子，换句话说，只能是王爷！”
    王渊说完这句话，白颜菲点了点头。
    “按照惯例，确实如此，先皇驾崩，我儿乃是太子，未来的天子，我便是太后，其他皇子，自然便是王爷，可是这......又有何关联？”
    白颜菲一脸的迷茫。
    王渊却笑了起来，“皇后娘娘不明白？那我便说的再明白一些，既然称王，便可守领封地，这姑州是盛家之地，您何不将此地，受封给大皇子，让他就地封王？”
    此话一出，白颜菲顿时惊了一下！
    “封王？那......那他岂不是更有能力争夺天下了？”
    白颜菲连忙开口，但是王渊却摇了摇头。
