    第943章
    “而且，她也会为了自己的儿子，也就是五皇子，多番谋划，到那个时候，太后和天子不和，大业岌岌可危，你可明白。”
    兴隆帝说完，武陵点了点头。
    “臣明白，朝堂之乱，足以影响天下！”
    这一点，毋庸置疑的！
    兴隆帝点了点头，“不错，所以朕今日让你前来，就是交付与你。”
    “即日起，你便是禁军大统领，掌管都城防卫！”
    “同时，位列一品军侯，乃大业第一武将！”
    兴隆帝要说不放心任何人，但是他最放心的，就是武陵！
    武家时代忠良，是不会行篡逆之事的！
    所以这个位置，交给武陵，他很放心！                                    首发网址ｈｔｔp://m.42zw.la
    当然，这也是为了皇后！
    武陵之人，尽职尽责，公道在心，他一定会将上京城保护好，将皇后保护好的！
    他这么做，也是担心盛家会有动作！
    “我？”
    武陵惊了一下，此刻也算是明白，兴隆帝这番话的意思！
    让他护卫都城，也是护卫皇室！
    让这大业的朝堂稳固！
    至少......
    不让大皇子干涉朝政，让盛家的手不会伸的那么长！
    武陵虽然心中有所不愿意，但是却不好这么拒绝兴隆帝。
    “不错，就是你，朕能够相信的人不多，你是一个！”
    “朕知道，你心中不愿，但是为了大业，朕希望你能以大局为重。”
    “你应该知道，如果有人干涉皇后朝政，会是什么局面吧！”
    兴隆帝说完之后，武陵点了点头，他自然明白！
    这一切......
    远比他国大军压境要凶险的多！
    “武陵，这件事，朕就交给你了，说真的，朕这一辈子，做错了很多事情，但是这一次，朕真的是为大业天下。”
    “所以......希望你能帮助朕！”
    兴隆帝看着武陵，目光炙热无比。
    此话说完，武陵叹了口气，他心中说真的，确实有些纠结。
    可......
    他还是答应了下去。
    “陛下放心，臣......必当尽心尽力！”
    武陵说完之后，兴隆帝哈哈大笑。
    “好！好！”
    兴隆帝说着，站了起来，来到武陵的面前。
    “还有，刚刚朕说的都是朕的，朕已经下旨如果你坐上外面的那辆马车，你的家人会跟你一同离开上京城。”
    “朕的死，也不会有人追查与你。”
    “就算有，朕相信，你也足以自保，所以......刚刚朕是真的想要死在你的剑下。”
    “但是你没有杀朕，朕也是真心托付！”
    兴隆帝再次开口，武陵深深一拜。
    兴隆帝哈哈一笑，紧紧握着武陵的手。
    “武陵，朕......就将皇后托付给你了！”
    兴隆帝脸色涨红，武陵刚刚要点头，谁知道这个时候，兴隆帝一口鲜血直接喷了出去！
    这一刻，武陵顿时一惊。
    “陛下！陛下！您怎么了！”
    兴隆帝摇了摇头，“无妨，朕已经让太医来了，朕虽然不能饮酒，但还是想和你好好喝几杯。”
    “去吧......明日旨意就会下达......”
    兴隆帝说完，推开了武陵，将他退出了御书房。
