    第996章
    周顺惊恐无比，看着武陵，眼中带着恐惧之意。
    “武陵将军，您......您不能怪罪我啊......我......我也没有法子，我家都在三洲境内，盛家想要我死，我是一刻也活不了啊！”
    “没有办法，我只能守护边城......”
    “还请您放了我一条性命吧！”
    周顺急忙开口，但是武陵并未打算杀他，此人又不是主谋，更何况，他也知道，这个家伙什么德行。
    “周顺，你想活命，本帅倒是可以给你一个机会！”
    说完这番话之后，武陵拿着周顺的印玺，微微一笑。
    “什么机会？”
    周顺哪里还敢废话啊，急忙询问起来。
    “自然是好机会了，有道是，功过相抵，虽然你叛逆之罪，罪当该死，株连九族，但是念你不是主犯，自然从轻处理。”                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    “如果你还能立下一些功劳，皇后娘娘仁慈，或许还会宽宥一二，所以......你想想吧。”
    武陵循序善导，此话说完之后，那周顺顿时点头。
    “好！我愿意戴罪立功！愿意戴罪立功！不知我如何行事？”
    周顺连忙询问起来，武陵直接笑着说了一句。
    而听到这话的周顺，眼中满是骇然之色！
    与此同时，盛家当中，对于南州变成出现意外，他并不知道，甚至也并未想到，武陵会这么快动手！
    直到中午，他才收到消息，知道武陵昨晚就已经派遣三万大军，开始进军三洲之地！
    “嗯？真的来了！”
    盛方玺有些惊讶，没有想到，居然真的来了！
    只是，他微微一笑！
    “三万？还真是可笑至极啊！”
    盛方玺根本没有在意。
    单单这三洲境内，城池要塞就足足十多个！
    三万人，估计也只能看看边境的大门罢了！
    想要攻城掠寨，简直就是痴心妄想！
    他每一个边城守军，至少三千！
    至少要五倍人马才能攻克！
    一个城池那就是一万五！
    三万人......
    简直就是开玩笑一样！
    就在这个时候，一道飞鸽传书而来。
    盛东源拿到这飞鸽传书，急忙朝着父亲这里而来，“父亲大人，武陵此刻已经到了南州边城，正和周顺交战！”
    “周顺来信，有些难以抵抗，需要我们支援！”
    “他说，他最多能坚持到日落时分！”
    盛方玺听到这话之后，点了点头，“既然如此，那武陵带来的三万人马，就别走了。”
    “传令下去，让周围五城守军，足足三万兵马，直接截杀而去！”
    “他们正好战了一天，正式疲惫之时，三万人君临天下，武陵就算不死，三万人也要被我吞掉两万！”
    盛方玺说完之后，很是得意，这种情况，他也是早就想过的。
    从他早就要对大业的时候开始，这各个边城，早就不知不觉间，成为了他们的人。
    一声令下，那些不是的，也早就被拿下，可以说此刻的三洲，固若金汤，没有十万人马，根本拿不下！
    皇后也根本拿不出三万人马来！
    而他，打着平乐王的旗号，招兵买马，只要人马充足，大业必将成为他的手中之物！
    盛东源二话不说，立马前去安排！
    同时，一道飞鸽传书，也直接飞回了周顺这里，交到了武陵手中！
    “很好！三万人马，也算是盛家的大半了，折损了这些人，盛家只要能安定几年！”
    武陵微微一笑，直接开口。
