    第981章
    这话说完，王渊很是高兴！
    他赚了这么多钱，为的就是让自己的武装力量强悍！
    如今的四万人，论战斗力，不弱于任何军队。
    论武器却足以碾压任何一个军队！
    至于那手枪和手雷，本就不属于这个世界。
    如今制造出来这么多，足够让他们使用！
    一旦投入战场，怕是会让所有人都为之震惊！
    “很好！”
    王渊说完，最后将目光落在三女身上。
    三女一人掌管一洲生意。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    李诗涵掌管岭州大本营，压力自然最大。
    不仅仅是为了生意好做，同样也要为阳州和安州传去足够的货物。
    “成州一切如常，所有的商品，都有条不紊的售卖着！”
    胡梦莹也开口道：“安州也是如此，我们王家商号，已经垄断当地，无论是我们的商品，还是本地商品，亦或者外来商品，都在掌握当中！”
    黄娇娇同样如此道：“阳州的情况，也是如此，但是年初出现涝灾，拿出收益的三分之一赈灾，如今百废待兴，渐渐复苏。”
    听到这里，王渊越发满意。
    “有你们，确实不错，如今我大王村的实力，足以不亚于任何一个大家族！”
    “一旦祸乱将起，我们大王村，足以自保！”
    王渊很乐意看到这一幕！
    而就在这个时候，高乐突然开口道：“公子，荒庭传来秘情，听闻太后突然生了大病，至今没有找到原因。”
    此话一出，王渊愣了一下。
    “估计是哪位王爷按奈不住了吧？亦或者......是太后萧楚楚在钓鱼，密切关注即可！”
    王渊说完之后，高乐嗯了一声。
    对于荒庭，王渊心中还是不放心。
    太后不会对付自己，但是一定会对付大业的！
    她们还在找机会，亦或者等待大业自己内乱起来！
    一旦内乱，他们荒庭绝对不会错过这种千载难逢的机会！
    毕竟，荒庭觊觎大业许久！
    大业坐拥天下最好的地理位置，疆土无限，地广肥沃，矿产丰富，根本不是其他边界可以比的！
    所以，他们早就跃跃欲试了。
    加上大业如今要有动荡，怎么会放过？
    “希望这一场病，只是他们荒庭之内的问题吧。”
    王渊说完这番话之后，叹了口气。
    如今朝堂之上，虽然皇后和大臣们，多有违和之意，但是这些无非都是盛家动的手脚。
    皇后也正在肃清，只可惜，她刚刚掌管朝廷一年，怎么可能有那么大的本事呢？
    只不过，皇后不着急，因为时间拖得越久，对她就越有利！
    如果能拖延到十年二十年，那就有新皇登基，到那个时候，四海归心，区区盛家，就掀不起什么浪了！
    但她也仅仅是这么想罢了！
    盛家不会给他这么多的时间的！
    而此刻，盛家之中，盛方玺坐在书房当中，闭着眼睛，手指敲打在桌面上，默默等待！
    宛若等待一个重大之事一般！
