    第99章
    黑虎山、三虎寨！
    “大哥、二哥，你们怎么如此鼠目寸光，收过路费的生意多好啊，为什么你们就不信呢，赶快放开我、放开我，我没有中邪，先生没对我用邪术！”
    一个石屋木架上，下山虎被绑成大字型，全身上下都结了血痂。
    三天来，他每天三盆黑狗血淋头，若非秋末人都臭了！
    门外高个悍匪道：“这都用了十头黑狗的血了，三当家的脑子还没恢复过来，大王庄那个读书人的邪术，简直太厉害了！”
    “谁说不是呢！”
    矮个悍匪低声道：“知不知道这两天，咱们山寨跑了多少人。”
    “什么情况！”
    高个悍匪惊了。
    山上有山贼逃跑，那是常有的事，不过数量不多。                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    能上山落草的，都是山下过不去的，下山也活不下去。
    矮个悍匪道：“三当家带回那十个人，说大王村那童生，给八个踩点的一个秘方，他们在县城开店做生意，一天每人能赚五百文！”
    高个悍匪惊了！
    一天五百文，这在三虎寨山贼中，也是高收入啊！
    三虎寨的山贼，一般人只有饭吃，有大生意才给一点钱，但都是几百文。
    只有三位当家手下的亲信，才能参与分赃每次分几贯钱！
    矮个悍匪低声说：“对啊，他们还说，那位王少爷是菩萨善人，只要咱们愿意下山，他也会把秘方交给咱们，教咱们去其他县里做生意，凑够十人便可以去找他，给一百两开铺子的钱！”
    高个悍匪双眼放光：“真的假的？”
    “谁知道呢！”
    矮个悍匪叹气：“反正他们十个，把话在山上散一圈，当天早上便下山走了，说钱已经拿到了，等着去拿秘方，去其他县开店做生意呢！前天，山上走了一拨，今天山上走了两拨！”
    高个悍匪一脸恍然：“怪不得我感觉这两天，山上兄弟怎么少了好多，原来都下山做生意了！”
    矮个悍匪轻哼：“大当家、二当家这两天都气炸了，二当家中午直接带人马下山，去大王庄找那童生了，说今晚要割他的脑袋回来。”
    高个悍匪担忧道：“大王庄童生有邪术，你说二当家能成功么！”
    矮个悍匪轻哼：“二当家带了二十个人，个个都是练过武、杀过人、见过血的，这么多杀过人的一起去，那杀气什么邪术也抵不住。”
    “二哥带人去杀先生了！不行啊，二哥会死在哪里的！先生那么怕死，当初对我一个人，便布置了四重埋伏！如今二哥带那么多人去，指不定有多少埋伏！”
    下山虎心头一惊，忍不住大叫道：“来人啊，快去通知大哥，赶紧让二哥回来，不然他会死在先生手中的，先生最善于埋伏算计人了！”
    高矮两个悍匪摇头。
    二当家带了那么多悍匪，屠一个村子都够了，怎么会死在童生手中！
    哎，三当家中邪太深了！
    还是要为三当家驱邪，只是附近黑狗都被杀光了！
    其他什么驱邪效果好呢！
    听说屎尿也有驱邪效果，要不要跟大当家说一声！
    ......
    翌日中午。
    黄病虎一身披甲，骑着一匹驽马，走出了三虎寨！
    身后，二十名悍匪骑着驽马，拎着磨得明晃晃的长刀。
