    第917章
    “就算是他老婆生孩子，估计等这么长时间，孩子都会打酱油了吧，怎么还不过来见人啊？”
    王渊放下茶杯，微微摇了摇头，语气极为凝重的开口说道：“我猜，今天我们应该见不到杨家家主了。”
    “为什么？”
    李诗涵有些诧异，看向王渊的时候，发现他一脸‘我早就猜到’的表情。
    “他若是想见我们，不会有这般诸多借口的。”
    王渊的话音落下之后，立刻缓缓起身，对着众人开口说道：“好了，我们还是先走吧，今天杨先生是不会出来见我们的了。”
    大虎脸色不爽，可也只能无奈的跟着他们走了出去。
    众人刚刚迈步走出来，就看到管家老先生神色急切的迎了过来。
    他的脸上满是客气的笑意，对着众人说道：“实在是不好意思啊各位，我们家老爷最近一直身体不适。”
    “他刚刚忙完了事情，忽然觉得有些晕眩，所以回去休息了，现在正在接受诊治，暂时不能见各位了，实在是抱歉。”                                    记住网址m.42zw．la
    大虎一脸不满，刚想说些什么，就看到王渊对着自己微微摇了摇头。
    “既然这样，那就请杨先生多多休息，我们明日再来拜访，告辞。”
    王渊说完了之后，便立刻带着大虎离开了这里。
    路上，大虎的脸色十分严肃。
    他神色凝重的低声说道：“渊哥，我觉得这个杨家家主，就是故意的！”
    “他确实是故意的。”
    王渊笑着说道：“来这里之前，我就已经猜到了。”
    “不过没关系，明天我们继续拜访，一直到他愿意见我们为止！”
    也就在王渊他们离开的时候，杨家书房当中，杨家家主正坐在这里，细细品着茶。
    一看他这个样子，也不像是没有时间的模样。
    就在这个时候，管家轻轻敲了敲门走了进来，恭敬说道：“老爷，王渊走了。”
    听到这话之后，杨武端点了点头，微微一笑，并未在意这些，而是问道。
    “他走的时候，什么模样？”
    听到这话，管家想了想开口道：“王渊离开的时候，并未生气，还面带笑容，倒是他身后的护卫，脸色不是很好看。”
    杨武端哈哈一笑，开口道：“倒是一个八面玲珑的家伙，这都不生气，有趣啊！”
    坐在他对面的一个年轻人，也好奇问道：“父亲大人，您为何不召见王渊啊？”
    这个年轻人是杨武端的儿子，名为杨廷，他听到王渊来了之后，就来到书房找父亲，等了许久，都不见父亲招待他。
    此刻听到王渊离开之后，更是好奇起来。
    杨武端哈哈一笑，开口说道：“儿子，你说为父为什么要见他啊？”
    此话一出，杨廷想了想，这才说道：“王渊这个人，是个奇才，至少我们不应该得罪才是，但是父亲这样，岂不是让他吃了个闭门羹，他恐怕不会愿意吧？”
    听到这里，杨武端摆了摆手，淡淡道：“我就是要让他吃个闭门羹，只有这样，有些事情才好说不是。”
    杨廷不明白，父亲搞这一手是为了什么。
    “父亲，这又是为什么呢？”
