    第923章
    管家的步子十分的急切，他神情极为焦急的走了过来，迫切的开口说道：“老爷，不好了，出大事了！”
    “怎么了，慌慌张张的？”
    杨武端微微蹙眉，看着神情十分慌乱走进来的管家，眉头微蹙。
    “那个王渊，在外面散播谣言，说我们杨家已经和他合作了，导致有很多的客官跑到我们的店铺，购买半价商品！”
    管家神色焦急道：“因为店内来的人太多了，所以管事没有说我们不卖这些东西，只是告诉他们择日售卖会另行通知。”
    闻言，杨武端神色极为震惊！
    他缓缓起身，脸上浮现出一抹震撼之色，忍不住惊愕的开口说道：“这个王渊，本事还真是不小啊......”
    “没有想到，他竟然用这种办法，想要逼迫我们杨家妥协？”
    杨廷也一脸的震惊，喃喃说道：“这个王渊，是准备用群众们的力量，给我们杨家施加压力啊！”
    “竟然用这种事情来算计我们杨家，真当我们杨家是软柿子不成？”                                    记住网址m.42zw．la
    一旁的杨武端脸色极为凝重。
    他缓缓在屋内来回踱步，目光之中也浮现出了一抹震撼之色。
    “这个小子的心机，还真是比我所预想之中的还要深啊。”
    “爹，我们可不能被这个小子给算计了！”
    杨廷神色恼怒道：“这小子到底为什么要这么坑我们杨家？”
    “他这不是在坑我们。”
    杨武端神色凝重，沉声说道：“他这是在逼我们主动找他，和他合作！”
    “啊？”
    杨廷神色不解的反问道：“父亲，我不明白。”
    “现在上门购买货物的客官这么多，若是我们不想失去这份财路的话，当然要想办法卖这些东西了。”
    “可现在这些东西，只有他王渊的手里有，如果我们杨家想要卖的话，当然要主动去联系王渊。”
    “若是我们不卖这些东西的话，被其他的人知道了，怕是这么好的货物，那些个达官贵人，富甲商人们，一个个的就都要动这份心思。”
    “我们不合作的消息若是传出去，他们就一定会主动去找王渊进行合作的，怕是王渊的心里，就是这么想的。”
    “原来如此！”
    杨廷满目震撼，不可思议道：“这个王渊还真是会算计啊！！”
    杨武端在屋内来回踱步，脸上的神情也极为凝重：“虽说我们阳州杨家，是所有家族之中最大的豪门家族，可也有不少家族们，在暗处虎视眈眈的盯着我们。”
    “一旦有任何的风吹草动，怕是他们会第一个率先知道这件事情，到时候我们再想要做这件事情，就难了。”
    “原本我们杨家，占据主导之位，又有人脉，又有实力，还掌控着官道，可是如今王渊这一招，直接把我们化主动为被动，实在是高啊。”
    杨武端的双眼满是凝重，他虽然嘴上说着夸赞王渊的话，可是双眼之中却依旧满是凝重和不满。
    “爹，那我们现在应该怎么办？”
    杨廷神色严肃的看向杨武端，小心翼翼的询问道。
