    第914章
    听到这话，大虎愣了一下。
    “额......解决了这件事之后，应该就没有什么问题了吧？”
    大虎值得是将这些土匪们合作了之后，应该就没事儿了。
    但是王渊却笑了。
    “怎么可能会没有问题呢，这么多人，这么多的势力，而且，我也是为了历练他，毕竟日后很多问题都要他处理呢，我们不能一直都在蜀州啊。”
    王渊这话说完之后，大虎也就明白了。
    差不多等到了天黑，狗牙带着人回来了，身上还有着血。
    他丢在地上三颗人头，直接开口道：“王渊先生，幸不辱命，从今日之后，蜀州的土匪，为您命是从！”
    王渊看到这里，眼前一亮，深深打量了一眼狗牙！
    这个小子，是个人才啊！                                    记住网址m.42zw．la
    果然没有让自己失望！
    “不错！”
    王渊点了点头，很是满意！
    “狗牙，你做的很好，从今日开始，蜀州的土匪你来当家，保护好自己，如果有一天出现问题，保证自己的安全，告诉我，我不希望你死，哪怕是蜀州的土匪我都不要，我也希望你为我效力！”
    用的人不用太多，精明的几个就够用了！
    狗牙很让王渊满意，一下午，处理了这么多事情，怕是一般的人没有这个本事！
    听到这话，狗牙很是激动！
    王渊也没有多做停留，在蜀州一晚之后，准备离去。
    翌日一大早，一行人解决了蜀州的事情之后，便浩浩荡荡的开始出发了。
    第二天就来到了阳州。
    王渊看着这地广繁茂的圣地，忍不住感慨道：“这里确实是个风水宝地啊。”
    “渊哥，我听说越是风水宝地，官道上就越是有土匪出没，若是想要将商路给打通到这里的话，怕是会有些艰难。”
    “是啊相公，若是有劫匪阻拦我们运货，怕是会很麻烦。”
    李诗涵也有些担心的看向王渊，谨慎的扫了周围一眼，小声说道。
    “这并不难。”
    王渊笑着说道：“我们可以和这里的土匪们建立合作，只要是给他们一笔钱，他们可以让我们平安从官道上过去，就行了。”
    众人一听这话，也都纷纷点了点头。
    王渊带着众人，在附近的驿站安顿下来了之后，便立刻安排大虎，去打听周围的土匪，都有什么人，都出没在何地。
    大概过去了半柱香的时间，大虎满头大汗的回来了。
    他进门之后，接过王渊递给自己的一杯茶，喝了一口放下，语气严肃的说道：“渊哥，事情我都已经打听清楚了！”
    “这附近，只有一家土匪在官道上出没！”
    “一家？”
    王渊听后，脸色猛地一怔。
    他有些疑惑的看着面前的大虎，诧异的反问道：“怎么会呢，一般越是大的城镇，官道上会出没的土匪就越多啊。”
    大虎的脸色十分凝重，连忙解释道：“渊哥，我听说这里的土匪，是当地的大家族杨家的人！”
