    第929章
    只是......
    他心中不愿！
    毕竟自己的宏图伟业没有做到，不甘心如此！
    “陛下，您的身体一定会好，立嗣之事，日后再议吧。”
    白颜菲急忙开口道。
    闻言，这些贵妃们都眉头一皱，没有多说什么。
    他们都有机会，唯独这皇后的孩子刚刚出生，机会渺茫，她自然需要时间啊！
    但是皇后开口，她们也不敢妄言！
    毕竟内宫之中，以她为尊！
    兴隆帝叹了口气，淡淡道：“此事朕会考虑，如今国政无人整治，让左相和右相进来，其他人，都出去吧。”                                    记住网址m.42zw．la
    兴隆帝说完之后，众人没有人敢多说什么，纷纷退去。
    不多时，左相杨奉国，右相鲍青史二人走了进来。
    “拜见陛下！”
    二人急忙跪在地上，恭敬无比。
    “无需多礼，起来吧。”
    兴隆帝躺在那里，咳嗽一声。
    “陛下，您龙体有恙，要不然，日后再说？”
    杨奉国一脸的紧张之意。
    虽然他知道陛下并非圣主，但是如今看到兴隆帝这样，心中也是悲痛伤感无比！
    鲍青史同样如此，无论如何，他和左相争斗权势，但对兴隆帝可是忠心耿耿啊！
    “朝堂之上，朕最放心的就是你们二人，如今朕这身体，一日不如一日，你们说，谁来做这东宫之主？”
    兴隆帝让他们进来，自然也是商讨这件事情。
    无论是他愿意还是不愿意，此事总要定下来了！
    他不能将江山这般儿戏，万一自己撒手人寰，没有东宫，自己的皇子们争权，天下可是要大乱啊！
    “陛下，此事是陛下圣心独裁之事，我等没有意见。”
    闻言，杨奉国急忙开口，脸上带着紧张之意。
    他知道陛下疑心重，自然不敢多说什么。
    兴隆帝摆了摆手，“今日就是让你们进言的，你们不说，不好好说，朕就杀你们！”
    此刻他直接开口，眼中带着坚决之意。
    听闻此事之后，杨奉国和鲍青史急忙恭敬跪在地上。
    “臣等遵命。”
    兴隆帝点了点头，很是满意，开口道：“右相，你先说，何人来做这东宫之主，监理朝政？”
    鲍青史思索片刻，这才说道：“陛下，诸位皇子都是陛下的孩子，乃天选之子，个个都极为英武不凡，如若谁来成为东宫之主，臣不敢妄言，但......大臣们的呼声当中最高的，便是大皇子。”
    兴隆帝看了一眼鲍青史一眼，淡淡道：“朕问的不是旁人，是在问你！你是如何想的！”
    鲍青史深吸口气，思绪良久之后，开口道：“陛下，臣觉得，如果真的有一位皇子能够成为东宫之主，臣觉得大皇子也较为合适。”
    “说说你的理由。”
    兴隆帝眯了眯眼睛，随口问道。
    鲍青史急忙开口：“陛下，大皇子天资不凡，极为聪慧，诸位皇子年纪最大，所以......臣觉得最为合适。”
    兴隆帝点了点头，“明白了，左相，你觉得呢？”
    杨奉国一直都在听着，此刻思索片刻之后，想了想道：“陛下，虽然大皇子很是适合，但是......年纪尚幼，既然要监理国政，自然要有依托。”
    “如果陛下的身体康健，那他是合适人选，或者说......有陛下在，任何一个皇子都没问题。”
