    第972章
    白颜菲一番话落下之后，更是让朝臣们神情一变。
    那些早就看透的，更是笑了起来。
    那些还在帮助盛家说话的，可就犯了难！
    “不过，你们放心，如果大皇子和娴贵妃没有出现在封地，更没有出现在盛家，本宫，还是会举国之力，寻找大皇子的！”
    皇后娘娘微微一笑，心中高兴无比。
    一个计谋，将这盛家的打算，直接泯灭在这摇篮之中！
    这种感觉，确实很不一样！
    此时此刻，消息传到盛家的时候，盛方玺听到这话，脸色阴沉无比！
    “混账！白颜菲，你居然这么无耻！”
    盛方玺怎么也没有想到，这个女人居然这么聪明，将这件事来了个这么大的反转！                                    一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zw.la
    盛东瑞听到这番言论，也傻了眼！
    “父亲，这可怎么办啊，这个白颜菲将矛头又丢给了我们盛家了！”
    盛方玺也明白，脸色难看的很！
    “白颜菲的这个手段，还真是厉害。”
    “不仅仅将自己的黑锅摘下，还逼迫我们让大皇子和娴贵妃露面。”
    “同时......还断了我们进军争夺天下的名义！”
    “这么大的敕封，再大的冤屈也都能平复了，就算是她当初想要杀了他们，这个补偿，也足够弥补！”
    “如果我们再要动手，那还真是白眼狼了！”
    盛方玺很是愤怒，这大皇子还不能让他消失，因为这是他们的大义名分！
    只有以大皇子的名义，他们才能兴兵动手。
    如果大皇子没有了，他们如何动手？
    眼下的局势，是大皇子真的失踪，还是出现在众人面前，都不能争夺天下了！
    “白颜菲，怎么会如此聪明！”
    盛方玺很是愤怒，从未想到，这个白颜菲有这般见识。
    “父亲大人，那我们......就这么放弃了？”
    盛东瑞两兄弟急忙开口，眼中充满了不甘之意。
    “自然不能这么算了，哼！他不是让大皇子成为平乐王么？”
    “那我们就接下来这个旨意，三州之地，实际上上虽然是我们的，但是名义上还不是。”
    “如今天下皆知，这三洲是大皇子的，我们更好直接掌控三洲！”
    “不仅如此，还能顺势扩大，以谋时变！”
    盛方玺也知道，如今这一轮，被皇后这么一搞，他根本就没有了任何办法！
    失踪也不是，不失踪也不是！
    总不能受到了这么大的封赏，还要和皇后你死我活吧，这样才是真正的失去了天下人心！
    “叫大皇子过来。”
    盛方玺深吸口气，直接差人将永儿叫了过来。
    姬永虽然十岁，自然也知道这件事的艰难之处。
    “伯父，此事我已经知道，我们眼下，还真就没有什么办法反驳，不如应了下来，好好的扩张自己的实力。”
    姬永一开口，就让盛方玺惊讶无比！
    因为这个小家伙，和自己想的一模一样！
    “永儿，既然这样，你可要给那位皇后，写一封谢恩奏章，你也不能在藏起来了。”
