    第950章
    兴隆帝想要坐起来，皇后心头一急，连忙上前搀扶住了他，焦急担心的问道：“陛下，您这是要干什么呀？”
    “您现在的身体十分虚弱，必须要好好的休息休息才可以，不能......”
    皇后的话还没等说完呢，就看到陛下微微摆了摆手，虚弱的说道：“朕知道自己的身体如何，也知道自己已经时日无多。”
    “可朕堂堂天子，总不能就这么死在床榻之上，扶朕起来，朕要用膳，上早朝。”
    兴隆帝努力的让自己说话的语气，变得镇定一些。
    他强撑着不让自己咳嗽，免得到时候皇后会担心。
    “陛下，您现在身体十分虚弱，要安心在病床上躺着休养，不能乱动啊！”
    皇子们也纷纷迅速的上前，急切的附和道：“是啊父皇，您现在的身体十分虚弱，还不能乱动，不然的话，会加重您的病症的......”
    皇后看到兴隆帝想要起身，她连忙上前一步，搀扶住了兴隆帝。
    紧接着，她一脸担忧的看向太医，急忙询问道：“太医，陛下现在可以用膳，上朝吗？”                                    记住网址m.42zw．la
    太医的脸色极为凝重，他的双眼都带着一抹肃然，沉声开口说道：“不可啊皇后娘娘！”
    “陛下现在身体十分虚弱，根本就没有精力和心血在去考虑这些事情了......”
    “现在只有躺在床上，安心静养，方可维持一段时间的......”
    太医的话，还没等说完呢，紧接着兴隆帝便虚弱的摆了摆手。
    他的神色看起来十分坚定，沉声开口说道：“咳咳，皇后不必再劝了，太医说的话，朕自己也明白。”
    “即便是我躺在床上休息，延续的时日也不会再有多少了，与其就这么躺在床上等死，还不如在朕的生命尽头之时，多做一些有意义的事情。”
    话音落下之后，兴隆帝忽然认真的看向皇后，脸上浮现出了一抹虚弱的微笑。
    “皇后，应该能明白朕的吧？”
    皇后的双眼通红，缓缓的流淌出了两行清泪，却拗不过兴隆帝，只能眼含热泪的点了点头，答应了下来。
    “好，陛下，我知道了。”
    皇后立刻搀扶着兴隆帝站了起来，跪着的太医们，也是一脸的悲痛。
    兴隆帝在皇后的服侍之下，用过了早膳。
    不过早膳用的也不是很顺利，因为兴隆帝的身体实在是太虚弱了，吃一口就吐一口，根本就吃不下什么东西。
    但是不吃东西就没有精力，兴隆帝还是强忍着咽下了几口粥和小菜，这才让皇后服侍自己，换上了龙袍。
    收拾妥当了之后，便来到了早朝。
    底下的大臣们，一开始在看到皇后搀扶着面色苍白，走路的时候也十分不稳，摇摇晃晃的一副随时都有可能晕倒在地的兴隆帝的时候，神情看起来还有些惶恐不安。
    他们忍不住默默的在心里面腹诽，早就知道陛下的病症很重，已经奄奄一息，命不久矣......
    可是如今，陛下竟然还强撑着来这里上早朝了，这样能行吗！
    岂不是要拖垮了陛下的身体？
